ໃນສີ ດໍາ: ສຽງຂອງຮໍຕໍເຮລິຄອບເຕີທີ່ຕັດຜ່ານອາກາດ.
ພຣະເຢຊູ, ພຣະເຈົ້າ... ສິ້ນສຸດລົງ: ເຮລິຄອບເຕີກອງທັບໃນຂະນະທີ່ມັນບິນຂຶ້ນເທິງບາຢູລູຢານາທີ່ຫນາແຫນ້ນ. ສົດໃສແລະສີຂຽວພຽງແຕ່ມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້, ໃບໄມ້ລຸ່ມໄດ້ຖືກແຕກເປັນສິ້ນສ່ວນ.
ຄວາມເສຍຫາຍປະເພດທີ່ພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍ ທໍາ ມະຊາດເທົ່ານັ້ນ. SUPERIMPOSE:, ເດືອນກຸມພາ 2 - 0630 ຊົ່ວໂມງ - 32 ກິໂລແມັດທາງທິດເຫນືອຂອງຟອດ ແມັກຄິນລີ, ລູຍານາ INT. ເຮລິ
ພາຍຸເຮືອບິນເບັດ, ແມ່ນບໍ? ມີເມຍເກົ່າຊື່ວ່າ ເບັດ, ນີ້ແມ່ນເກືອບເທົ່າກັບຫຼັກສູດ.
ເຂດນີ້ໄດ້ຮັບຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງມັນ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ທັງ ຫມົດ ແມ່ນບໍ່ເສຍຫາຍ -
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ, ສະຫມັກ. P.O.V ຂອງບາງຄົນ - ແລ່ນຜ່ານກະຕ່າພາຍໃຕ້ - ຫຼີກສາຂາ, ດັນຜ່ານປ່າໄມ້, ສີດຜ່ານສາຍນໍ້າ. ການຫາຍໃຈທີ່ເຮັດວຽກຢ່າງ ຫນັກ ແຫນ້ນ
ຟື້ນຟູຜ່ານເສັ້ນທາງສຽງ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປສູ່ການສະອາດ... INT. ເຮລິຄອບເຕີກອງທັບ - ຕາເວັນຂຶ້ນ ນັກບິນຊຸກຍູ້ກະດານຂອງລາວໄປຂ້າງຫນ້າ, ລົງສູ່ລະດັບຕົ້ນໄມ້.
ມາຮອດການເກັບເອົາ. ອອກໄປ. ການເຮັດຄວາມສະອາດ - ຕອນເຊົ້າຜູ້ຊາຍສອງຄົນອອກມາຈາກກະຕ່າພາຍໃຕ້ໃນການແລ່ນ. ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ກວ່າທີ່ຖືຜູ້ຊາຍນ້ອຍກວ່າທີ່ບາດເຈັບຢູ່ເທິງກະທູ້ຂອງລາວ.
ທັງສອງໃນຊຸດນັກຮຽນກອງທັບທີ່ແຕກແຍກ - ແຕກແຍກ, ດິນເຜົາ, ແລະເລືອດ. ຄົນໃຫຍ່ກວ່າເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍນ້ອຍລົງສູ່ພື້ນດິນແລະເປີດ M-16 ຂອງລາວ. ໃບຫນ້າຢ້ານກົວ. ສຽງຂອງເຮລິຄອບເຕີໃກ້ຊິດ...
ສະຫວັນນະເຂດ, ນັ້ນແມ່ນໄຟສົດ!
ໃຜ ກໍາ ລັງຍິງໃສ່ພວກເຂົາ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ...
ນັ້ນແມ່ນຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ, ລາວພຽງແຕ່ຍິງຄົນ
ຫນຶ່ງ ຂອງຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຂົາເອງ -
ໃຜ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຍິງພວກມັນ...
ເອົາພວກເຮົາລົງດິນ!
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ບອກຄວາມຈິງ, ວິກ. ເຈົ້າເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ດ້ວຍເຄື່ອງປະສົມປະສານ, ແມ່ນບໍ? ລາວມ່ວນຊື່ນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເບິ່ງທີ່ດີຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາກັບໂຕມ
ຮາດດີ - ສາມມື້ stubble, ແມວມືດອ້ອມແອ້ມຕາຂອງລາວ, ແຕ່ມີກະຕ່າແຂງແຮງແລະສຽງທີ່ຫມັ້ນຄົງ. ບໍ່ແມ່ນແມວບາສະເລ່ຍຂອງທ່ານ. ບາງຄົນທີ່ອາດຈະເຄີຍເປັນບາງຄົນ.
ບໍ່ມັກພວກມັນ, ຢ່າກິນພວກມັນແມ, ບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງເລີຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບການລົບສີ່ເທົ່າບໍ
? ຜູ້ຮັບໃຊ້ແບຕັນເອົາແຜ່ນຈາກລາວ.
ຂ້ອຍສາມາດດື່ມໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນເວລາສິບສາມໃນຕອນເຊົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຖ້າເຈົ້ານອນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ກົດ ຫມາຍ - ບໍ່ມີເຫຼົ້າດື່ມກ່ອນຕອນທ່ຽງ
. ອາດຈະສູນເສຍໃບອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ"ບໍ່ຕ້ອງການໃບອະນຸຍາດເຫຼົ້າທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກເອົາຈາກຂ້ອຍບໍ
?" ຜູ້ຮັບໃຊ້ແບຕັນມ່ວນຊື່ນ.
ພາຍຸເຮືອບິນຍັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕື່ນຢູ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄວາມນອນໄດ້. ຂ້ອຍຄວນພົບກັບຄົນຢູ່ນີ້ໃນຄືນນີ້, ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ວຽກບາງຢ່າງ
ດໍາ ເນີນໄປ. ລາວຢຸດເຊົາ, ຄວາມສົນໃຈຂອງລາວໃນໂທລະພາບຢ່າງກະທັນຫັນ. ນັກຂ່າວ:
... ຄາດວ່າຈະປະກາດການກ່າວຫາຂອງຄະນະກໍາມະການໃຫຍ່ໃນກໍລະນີການສໍ້ລາດບັງຫຼວງຂອງຕໍາຫຼວດ Guissepe Torres
ໃນຕອນບ່າຍມື້ອື່ນ. ການຄາດຄະເນມີຫຼາຍວ່ານັກສືບການຄາດຕະກໍາເກົ່າເຖິງສິບຄົນສາມາດຖືກຊື່ໃນການດໍາເນີນຄະດີ -
ຂໍໂທດ. ຮາດດີພຽງແຕ່ເບິ່ງຫ່າງໄປ. ບາຕັນເດັນເອົາແກ້ວເປົ່າລົງແລະຕື່ມມັນຈົນເຖິງປາກດ້ວຍບອດບອນ
. ຮອດດີຍືດຫົວວ່າ"ຂອບໃຈ" ແລະຍາວໄປຫາແກ້ວເມື່ອ PAGER ໃນຈານຂອງລາວແຕກ. ລາວກວດສອບຕົວເລກ.
ບິລ ສຕາຍສ໌...
ໃຜ?
ເພື່ອນເກົ່າ. ບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບລາວໃນ - 911. ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້ບໍ
? ຜູ້ຮັບໃຊ້ແບຕັນມອບໃຫ້ລາວໂທລະສັບບໍ່ມີສາຍແລະຮາດດີ.
ເຮ້, ບິລ, ມັນແມ່ນໂຕມ. ບໍ່ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.. ໂວ້, ໂວ່, ຊ້າລົງ. ແມ່ນແລ້ວ...
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະມາ. ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ. ລາວປິດໂທລະສັບແລະມອບຄືນໃຫ້ແບຕັນເດີ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ຮາດດີ, ແນ່ນອນວ່າຖືກສັ່ນສະເທືອນຈາກການໂທ.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປຫາແມັກຄິນລີ. ອອກໄປ. ຟອດ ແມັກຄີນລີ - ການສ້າງຕັ້ງຕອນເຊົ້າ. ສັງກັດຫ້າແມລສວນທີ່ກວ້າງຂວາງທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນປ່າໄມ້ຫຼັງລູຢານາ.
ຍັງຖືກເສຍຫາຍໂດຍພາຍຸເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີທີ່ໂຫຼດດ້ວຍອຸປະກອນສຸກເສີນລົງແລະບິນຂຶ້ນ, ຄະນະສ້ອມແປງເຮັດວຽກຢ່າງຮ້ອນແຮງໃນອາຄານທີ່ເສຍຫາຍ, ທັງ ຫມົດ ໃນຂະນະທີ່ກອງທັບນັກສຶກສາ ສໍາ ເລັດການຝຶກອົບຮົມຕອນເຊົ້ານີ້
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຈໍາເປັນເລີຍ...
ລາວຂໍໃຫ້ເຫັນຕໍາຫຼວດ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອົາຕໍາຫລວດໃຫ້ລາວ.
ແຕ່ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ທີ່ທ່ານໂທ, ລາວບໍ່ແມ່ນທະຫານເລີຍ -
ລາວເປັນອະດີດທະຫານແລະທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນໃນຫ້ອງ. ນອກຈາກນັ້ນ, ລາວຮູ້ເຂດແດນ, ພວກເຮົາເຮັດພື້ນຖານຮ່ວມກັນຢູ່ນີ້
. ເຈົ້າມີເວລາສາມຊົ່ວໂມງກັບດັນບາຣ໌ແລະບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງ, ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາທິດທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ລາວບໍ່ແມ່ນກອງທັບ, ມັນບໍ່ແມ່ນທາງການ -
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນທາງການ. ລາວໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກເຄື່ອງສູບນ້ ໍາ ອາສຕາມາ,
ໃນຂະນະທີ່ລົດໂພນຕິອາກ GTO ປີ 71 ຂັບລົດຜ່ານປະຕູແລະຢຸດຂຶ້ນ. ຮາດດີປາກົດຕົວ.
ມັນບໍ່ເປັນທາງການກວ່ານັ້ນ... ເພື່ອນເກົ່າສອງຄົນອ້ອມແອ້ມກັນ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີຂຶ້ນ. ຂ້ອຍອ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ກໍາ
ລັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ... ຂ້ອຍຄວນໂທຫາ -
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກປະເພດໃດ?
ແບບເບິ່ງພື້ນດິນ. ມີຄວາມກັງວົນຊົ່ວຄາວ.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນບໍ? ຖ້າມີວິທີອື່ນ -
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາ ຄໍາ ຕອບບາງຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້.
ຮາດດີເອົາແວ່ນຕາແສງຕາເວັນຂອງລາວອອກ, ສັງເກດເຫັນນາງ.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄໍາສັ່ງຈູເລຍ ໂອສບອນ,
ສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີກັບນັກສືບສວນພາຍໃນເຮືອນ.
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກຈາກເຮືອນຢູ່ບ່ອນນີ້
. ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ, ຈູລສ໌?
ເປັນສັດຕູ ແລະ ບໍ່ຮ່ວມມື.
ດີເລີດ. ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ? INT. FORT MCKINLEY - CORRIDORS
ຕອນເຊົ້າຮາດດີຕິດຕາມແບບແລະໂອສບອນ. ພວກເຂົາຜ່ານທະຫານທີ່ທົດແທນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ແຕກແລະລ້າງແກ້ວ.
ຄໍາ ວ່າທາງການ ສໍາ ລັບມັນແມ່ນ" ຄລັສເຕີຟັກ". ໃນເວລາທີ່ເບັດຕີພວກເຮົາ, ຂ້ອຍໄດ້ຍົກເລີກການຝຶກຊ້ອມທັງ ຫມົດ ນອກພື້ນຖານຍົກເວັ້ນ ຫນຶ່ງ - ທີມນັກຮຽນຫົກຄົນແລະການຂຸດຄົ້ນຂອງພວກເຂົາໃນປ່າໄມ້
. ພວກເຮົາຂາດສາມຄົນແລະພົນຈັດຕະວາ. ພວກນັກຮຽນຢູ່ໃນອາທິດທີແປດຂອງວົງຈອນຂອງພວກເຂົາ, ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາ, ເຖິງແລະລວມທັງຊື່ຂອງພວກເຂົາ. ແຕ່ພົນທະຫານ...
ມັນບໍ່ແມ່ນທາງຕາເວັນຕົກ, ແມ່ນບໍ? ບອກຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ແມ່ນທາງທິດຕາເວັນຕົກ
. ການເບິ່ງຂອງສະໄຕລ໌ບອກລາວວ່າມັນເປັນ.
ອາ, ພຣະຄຣິດ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກພົນຈັດຕະວາເວສຕ໌ບໍ?
ລາວເປັນ Drill ຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້. ຜູ້ຊາຍອາຍຸຫຼາຍກ່ວາຊາຍ.
ເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ, ກອງທັບໄດ້ເລືອກເພື່ອນທີ່ດີຂອງພວກເຮົາເປັນການໄປທີ່ບໍ່ແມ່ນຄອມເພື່ອຍ່າງອອກໄປຫາສື່ມວນຊົນເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບທະຫານທີ່ອ່ອນແອ
, ອ່ອນໄຫວກວ່າເກົ່າ. ລາວຍັງເຮັດການອວຍພອນວິດີໂອມາດຕະຖານທີ່ຫຼິ້ນໃຫ້ນັກຮຽນພື້ນຖານທີ່ເຂົ້າມາທັງ ຫມົດ ໃນທົ່ວປະເທດ.
ດີ, ລາວເປັນທະຫານທີ່ດີ. ໂອສບອນຍືດຫົວ, ເຫັນດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນການຊົມເຊີຍ.
ພົນຈັດຕະວາເວສຕ໌ໄດ້ຮັບໃຊ້ເປັນເວລາສິບສາມປີ
. ລາວເປັນໃບຫນ້າສາທາລະນະຂອງກອງທັບທັນສະໄຫມ.
ແລະເຈົ້າຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນກອງທັບອີກແລ້ວ
. ພວກເຂົາຢູ່ແຄມຫນຶ່ງ.
ການອອກ ກໍາ ລັງກາຍແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນ"ກອງປະຊຸມສ່ວນຕົວ" ຂອງພາກທີແປດຂອງລາວ.
ອອກໄປປະມານ 2100 ມື້ວານນີ້ແລະຖືກວາງແຜນທີ່ຈະເອົາໃນເວລາ 06:30 ຕອນເຊົ້າມື້ນີ້.
ແລະບັນຫາແມ່ນເຈົ້າມີພຽງແຕ່ສາມຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່, ບັນຫາແມ່ນຄົນຫນຶ່ງຕາຍແລ້ວ, ຄົນຫນຶ່ງມີລູກປືນໃນແຂນຂອງລາວ, ແລະຄົນຫນຶ່ງຈະບໍ່ເວົ້າ
. ຄົນທີ່ຈະບໍ່ເວົ້າແມ່ນການແລກປ່ຽນໄຟສົດກັບຄົນຕາຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຮອດ Pick-up ໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວເປັນຄົນຕາຍບໍ?
ຄາດຕ໌ ໂຣເບີດໂຕ ຣີ ນູເນສ. ຖືກຂ້າຕາຍຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂ້ອຍ.
ພວກທີມງານຊອກຫາຄົນອື່ນ ກໍາ ລັງແຜ່ກະຈາຍອອກໃນວົງຈອນສິບຄລິກຈາກລົດຖີບ
. ຖ້າພວກເຂົາເຈັບປວດແລະພວກເຮົາສາມາດໄປຫາພວກເຂົາໃນເວລາ...
ຂ້ອຍໂທຫາກອງທັບ JAG, ນັກສຶກສາສອງຄົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເອົາຈະຖືກບິນໄປຫາ
DC ໃນການຂົນສົ່ງອອກຈາກບ່ອນນີ້ໃນ 1700-
ເຊິ່ງໃຫ້ພວກເຮົາປະມານຫ້າຊົ່ວໂມງ. ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກສອບສວນເວົ້າວ່າ ລາວຈະເວົ້າກັບຕໍາຫຼວດເທົ່ານັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍເປັນສິ່ງໃກ້ຊິດທີ່ສຸດກັບມັນ,
ແມ່ນບໍ? ແບບຢຸດເຊົາ, ຫັນໄປຫາເພື່ອນຂອງລາວ.
ໂຕມ, ເສັ້ນທາງລຸ່ມ: ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ພວກເດັກນ້ອຍນັ້ນອອກໄປບ່ອນນັ້ນ. ຖ້າ JAG
ອອກມາແລະຂ້ອຍບໍ່ມີ ຄໍາ ຕອບໃດໆ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ, ອາຊີບຂອງຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງ -
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ. ແບບຫາຍໃຈ, ສະບາຍໃຈ.
ຂອບໃຈ. ໂອສບອນຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານກ່ຽວກັບນັກສຶກສາ. ແລະໂຕມ? ມັນດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າແທ້ໆ. INT. FORT MCKINLEY -
ຫ້ອງການຂອງໂອສບໍນ໌ - ຕອນເຊົ້າໂອສບານແລະຮາດດີເຂົ້າມາ, ຍ່າງຜ່ານແກ້ວທີ່ແຕກແລະຂີ້ເຫຍື້ອຂອງພາຍຸ. ຮາດດີເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງໃຈ, ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດກັບບ່ອນນີ້ -
ເຈົ້າແລະ ພົນຈັດຕະວາກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານພື້ນຖານແລະສິ່ງອື່ນໆຫຼາຍຢ່າງ. ຂ້ອຍເປັນຫນີ້ລາວ.
ເຈົ້າເປັນໂຕມ ຮາດດີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບໃນຫນັງສືພິມ, ແມ່ນບໍ?
ຕໍາຫຼວດນິວໂອເລັນສ໌ໄດ້ໄລ່ເຈົ້າອອກເພາະວ່າໄດ້ຮັບເງິນສໍ້ໂກງຈາກ Guissepe Torres.
ມັນເປັນການສົງໄສວ່າເປັນການສໍ້ໂກງ, ມັນທັງຫມົດຢູ່ໃນຄໍາເວົ້າແທ້ໆ -
ຄໍາ ເວົ້າແລະຄວາມເປັນເພື່ອນມິດຂອງທ່ານກັບຄໍລິນນ໌ນອກຈາກນັ້ນ
, ຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍໃຈທີ່ເຈົ້າມີສ່ວນຮ່ວມໃນເລື່ອງນີ້.
ຄວາມລະອຽດອ່ອນບໍ່ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນຈຸດທີ່ສວຍງາມກວ່າເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ
, ໂອສບອນ? ໂອສບານເປີດປາກຂອງນາງເພື່ອຕອບແຕ່ຮາດດີຕັດນາງອອກ.
ສາມສິ່ງ. ທໍາ ອິດ - ເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກ. ທີສອງ - ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເອົາເງິນສໍ້ໂກງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເລີຍ. ແລະທີສາມ - ຂ້ອຍຍັງດື່ມຢູ່ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ຈາກຄືນມື້ວານນີ້, ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຂ້າມການໂຊກແຊງທີ່ສວຍງາມແລະກ້າວໄປສູ່ການຕີເຈົ້າໂດຍກົງ, ພະຍາຍາມຢ່າໂຈມຕີ. ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍສອງຄົນ.
ພາຍຸເຮືອບິນໄດ້ເຮັດໃຫ້ລະບົບ Mainframe ຂອງພວກເຮົາຕົກລົງ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ປ້າຍຫມາຂອງພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ. ນັກສຶກສາ Raymond Dunbar ແລະ Levi Kendall -
ເລວີ? ໃຜຕັ້ງຊື່ລູກຂອງພວກເຂົາເລວີ...
ສະມາຊິກສະພາສູງຈອນຕານ ເຄນດາລ, ຈາກໂອໄຮໂອ.
ພຣະຄຣິດ... ຈື່ຂ້ອຍໃຫ້ຂອບໃຈບິລທີ່ກ່າວເຖິງເລື່ອງນັ້ນໃນໂທລະສັບ -
ເຄນດາລ ຈູເນຍຍັງຢູ່ໃນການຜ່າຕັດ, ສະນັ້ນລາວຈະບໍ່ສາມາດຕອບ ສໍາ ລັບຊື່ຂອງລາວຫຼືສິ່ງອື່ນອີກ
ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ - ນັກສຶກສາທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຄັ້ງ ທໍາ ອິດແມ່ນດັນບາຣ໌.
ລາວຢູ່ໃນການສອບສວນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຍ້າຍລາວໄປ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າຫ້ອງສອບສວນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສົງໄສຄືກັບຫ້ອງສອບຖາມ
, ເຊິ່ງບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄົນມີຄວາມສະບາຍໃຈແທ້ໆ. ລາວຫນ້າຮັກບໍ?
ຂໍໂທດບໍ?
ດັນບາຣ໌ຫນ້າຮັກບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນມືອາຊີບທີ່ສຸດ...
ລາວສວຍງາມບໍ, ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈຕົວເອງບໍ, ຖືຕົວເອງດີບໍ, ລາວເບິ່ງເຈົ້າໃນຕາຫຼືລົງຢູ່ເທິງພື້ນ, ລາວມີກະດູກທີ່ດີບໍ, ແນະ ນໍາ ການລ້ຽງສັດທີ່ດີ, ລາວ slouch ຫຼືນັ່ງຢູ່ກົງ - ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ສໍາຄັນ
, ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເປີດເຜີຍຫຼາຍກ່ຽວກັບລັກສະນະຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ດັ່ງນັ້ນຂໍຮ້ອງໃຫ້ຜ່ານຕົວເອງເປັນເວລາສອງວິນາທີເຄິ່ງແລະບອກຂ້ອຍວ່າລາວຫນ້າຮັກບໍ? ໂອສບອນເບິ່ງລາວ. ນາງສຸດທ້າຍຍືດຫົວ.
ຂອບໃຈ. ໃນຈຸດໃດຫນຶ່ງໃນນັ້ນຂ້ອຍຈະລ້າງດັງຂອງຂ້ອຍ
. ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ, ໄປຫາລາວດ້ວຍທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີ.
ຕໍາຫຼວດທີ່ດີ / ຕໍາຫຼາດບໍ່ດີບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ. ນາງເລີ່ມໄປກະກຽມ.
ໂອ້, ແລະໂອສບອນ? ເຈົ້າມີດອນຕ໌ໃດຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? INT. FORT MCKINLEY - ທາງເດີນທາງ
- ຕອນເຊົ້າໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຕິດຕາມຂອງສະມາຊິກສະພາສອງຄົນ RAYMOND DUNBAR ເຂົ້າໄປໃນ
ຂ້ອຍສອບຖາມລາວເປັນເວລາສາມຊົ່ວໂມງແລະລາວບໍ່ໄດ້ອອກສຽງ
. ເຈົ້າບໍ່ມີປ້າຍ, ລາວຈະບໍ່ເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເງິນສິບໂດລາເວົ້າວ່າຂ້ອຍໃຫ້ລາວເວົ້າໃນເວລາບໍ່ເກີນສາມນາທີ
. ໂອສບອນເລີ່ມຕົ້ນເວລາໃນໂມງດິຈິຕອນຂອງນາງ.
ໄປ. INT ຫ້ອງກາເຟ - ຕອນເຊົ້າດັນບາຣ໌ເບິ່ງຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເຂົ້າມາ
. ຮາດດີມ່ວນຊື່ນ, ຢ່າງມົດຊື່ນ.
ຄາດຕ໌ ດັນບາຣ໌, ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍແມ່ນໂຕມ ຮາດດີ ແລະ ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້ພົບກັບເຈົ້າຫນ້າທີ່ໂອສບອນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນມື້ວານນີ້ບໍ? ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້. ຮາດດີ້ນັ່ງຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມຈາກນັກສຶກສາ.
ບໍ່ເວົ້າ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າອາດຈະພຽງແຕ່ຢາກກິນອາຫານແລະນອນບາງຢ່າງ. ພວກເຂົາໃຫ້ອາຫານເຈົ້າແລ້ວບໍ? ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້
. ຮາດດີຍືດເຂົ້າໄປໃນກະເປົາຂອງລາວ. ດຶງ DONUT ອອກ. ດັນບາຣ໌ເບິ່ງມັນ, ລະມັດລະວັງແຕ່ຕ້ອງການມັນຢ່າງແນ່ນອນ.
ໄປຕໍ່ໄປ. ເຈົ້າສາມາດກິນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຄົນອື່ນແລະຍັງບໍ່ເວົ້າກັບພວກເຂົາ
- ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດມັນເປັນເວລາຫຼາຍປີ. ດັນບາຣ໌ຈັບດອນຕ໌, ປູມັນລົງ.
ເຈົ້າຢາກອີກຫນຶ່ງບໍ? ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້.
ໂອສບອນເບິ່ງໂມງຂອງນາງ - ມັນເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ນາທີແລ້ວ.
ບາງທີຕໍ່ມາ. ຣາຍ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງນີ້ກ່ອນ - ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດ
. ດັນບາຫັນໄປ, ບໍ່ສົນໃຈອີກຕໍ່ໄປ. ຮາດດີສືບຕໍ່ວ່າ:
ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ, ແຕ່ມັນຢູ່ຂ້າງຈຸດນັ້ນ. ຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ່ສໍາຄັນແທ້ໆ; ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນວ່າໃນເວລານີ້
, ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈນັ້ນ, ແມ່ນບໍ? ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດໃນການປ້ອງກັນຕົວເອງແລະຢ່າງຈິງໃຈຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈແທ້ໆ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດຄວາມສະດວກ ສໍາ ລັບຄໍລິນ
ສຕາຍສ໌ເພາະວ່າລາວຢາກຮູ້ວ່າໃຜອີກຄົນໃດທີ່ຍັງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ. ເພື່ອເປັນຈິງກັບເຈົ້າ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສົນ ໃຈເລື່ອງນັ້ນເຊັ່ນກັນ. ດັນບາເບິ່ງສິ່ງນີ້, ແປກໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກພວກຄົນນັ້ນ, ເຈົ້າເຮັດ. ພວກເຂົາຕາຍ, ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ມັນຄ້າຍຄືກັບການເຫັນຄົນສອງສາມຄົນຕາຍໃນໄຟໃນຂ່າວ - ໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ມັນບໍ່ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈແມ່ນຂ້ອຍຕົກລົງທີ່ຈະເຮັດຄວາມສະດວກ ສໍາ ລັບເພື່ອນແລະພະຍາຍາມເວົ້າກັບເຈົ້າຈົນກວ່າການຂົນສົ່ງຂອງທ່ານຈະປາກົດຕົວ. ເຈົ້າມັກບານເຕະບໍ? ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້. ໂອສບອນເບິ່ງໂມງຂອງນາງ - ສອງນາທີ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າບານເຕະໄດ້ຫຼາຍມື້. ສະເລ່ຍການຕີ, ERA ຂອງ, ຂ້ອຍມີສະຖິຕິໃນສະຫມອງຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈື່ພວກມັນແນວໃດ. ມັນແປກໃຈ. ເຈົ້າຢາກເວົ້າບາສບານບໍ? ດັນບາຣ໌, ຫຸ້ນວາຍຢ່າງສົມບູນ.
ມາແລ້ວ ຣາຍ, ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຫ້າຊົ່ວໂມງ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ສະນັ້ນເຈົ້າມັກໃຜ? ຄວາມງຽບສະຫງົບຍາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ:
ຂ້ອຍບໍ່ມັກບານເຕະ.
ຮາດດີມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ໂອສບອນຢຸດໂມງຂອງນາງໃນເວລາ 2:41.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍຂໍຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມທາງທະຫານ, ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ. ມີຫຍັງຜິດກັບບານເຕະ?
ມັນ... ຊ້າເກີນໄປ.
ດີ, ມັນເປັນເກມຂອງການຄາດຫວັງ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມງາມ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ມັກມັນ.
ເຈົ້າມັກຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ? ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາສືບຕໍ່, ພວກເຮົາຕິດຕາມພາຍໃຕ້ໂຕະເພື່ອເປີດເຜີຍໄມໂຄຣໂຟນທີ່ເຊື່ອງໄວ້
... ໃນຫ້ອງການແບບ - ແບບເຊົ້າແລະສະມາຊິກສະພາຟັງການສົນທະນາຫ້ອງກາເຟ. ສຽງຂອງດັນບາຣ໌, ຜ່ານຜູ້ເວົ້າ:
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຂ້ອຍມັກກອງທັບ.
ມາແລ້ວ, ຣາຍ, ທຸກຄົນກຽດຊັງກອງທັບໃນໄລຍະພື້ນຖານ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໂດຍກົງ, ຂ້ອຍກຽດມັນຢູ່ນີ້. INT. ຫ້ອງກາເຟ - ຕອນເຊົ້າ
ເຈົ້າເຮັດພື້ນຖານຢູ່ນີ້ບໍ?
ເມື່ອສິບຫ້າປີກ່ອນພາຍໃຕ້ພົນຈັດຕະວາເວສຕ໌. ກະດານເຮັດວຽກ, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ. ຂ້ອຍຈື່ໄວ້
, ລາວເຄີຍມີສອງກະດານເງິນນີ້.45 ທີ່ມີມືໄອວໍຣີແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄວພໍສົມຄວນ, ລາວຈະ
ລາວຍັງຖືປືນເຫຼົ່ານັ້ນບໍ? ລາວດັນບາຣ໌ຍືດຫົວ.
ຂ້ອຍຍັງເປັນ" ຄົນຫຼິ້ນມີດຕັດ" ຂອງລາວອີກດ້ວຍ. ເບິ່ງ, ເວສຕ໌ເຄີຍເວົ້າວ່າລາວສາມາດຕັດຜູ້ຊາຍຈາກກະດູກຈົນເຖິງກະທູ້ໃນສາມວິນາທີ. ລາວຈະໃຊ້ຄວາມຍາວຂອງທໍ່ນີ້ເພື່ອສະແດງແລະຖ້າເຈົ້າເປັນຄົນຫຼິ້ນ
ມີດຕັດ, ເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາທັງ ຫມົດ ມື້ທີ່ຈະໄດ້ຮັບທໍ່ຖືກຈັບໃສ່ບານຂອງທ່ານຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄວພໍທີ່ຈະປ້ອງກັນຕົວເອງ. ນັ້ນແມ່ນມື້ loooong ໄດ້. ຮາດດີມ່ວນຊື່ນກັບຄວາມຊົງຈໍາແລະຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນດັນບາ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຣາຍ, ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຈະຖາມວ່າເວສຕ໌ແລະຄົນອື່ນຢູ່ໃສ
. ພວກເຮົາສາມາດໄປຫາພວກເຂົາໄດ້ບໍ? ລາວເບິ່ງພື້ນ.
ບໍ່ຈໍາເປັນ...
ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ, ແມ່ນບໍ? ດັນບາຣ໌ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຮາດດີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນຫ້ອງການແບບ - ແບບຕອນເຊົ້າຫຼຸດຫົວລົງໃນສິ່ງນີ້
. INT ຫ້ອງກາເຟ - ຕອນເຊົ້າ
ເຈົ້າຂ້າພວກເຂົາບໍ? ບໍ່ມີຄໍາຕອບ.
ຮາດດີລ້າງດັງຂອງລາວ. ໂອສບອນກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ.
ພົນຈັດຕະວາເຫັນເຈົ້າຍິງນູເນສ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າ -
ເບິ່ງ, ຣາຍ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ"ຕໍາຫຼວດທີ່ດີ
, ຕໍາຫຼວດບໍ່ດີ".
ນາງຮ້ອງໄຫ້, ຂ້ອຍຢືນຢູ່ເພື່ອເຈົ້າ, ເຈົ້າຂອບໃຈ,
ສາຍພົວພັນຄວາມໄວ້ວາງໃຈຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ. ໂອສບອນ, ຕົກໃຈກັບສິ່ງນີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫຼິ້ນເກມ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງສອບສວນ, ດ້ວຍ ຫນຶ່ງ ໃນຈໍສອງທາງນັ້ນ
- ທຸກຄົນຮູ້ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສອງທາງ, ແມ່ນບໍ? ດັນບາເບິ່ງລາວຢ່າງດີຍືດຫຍຸ່ນຊ້າໆ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດຽວນີ້,
ຂ້ອຍຈະໄປເອົາດອນຕ໌ອີກຫນຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າແລະເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຢາກເວົ້າອີກບໍ, ດີບໍ?
ດີແລ້ວ. ຮາດດີມ່ວນຊື່ນກັບລາວ, ຕື່ນຂຶ້ນ, ແລະອອກໄປ. INT. FORT MCKINLEY
- ທາງເດີນທາງ - ຕອນເຊົ້າໂອສບອນຕິດຕາມລາວອອກໄປໃນຫ້ອງທີ່ສໄຕລ໌ລໍຖ້າ.
ບານເຕະບານບໍ?
ເຊື່ອວ່າມີຄົນຫນີ້ຂ້ອຍສິບໂດລາ...
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂງ່...
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈຸດປະສົງຂອງການສອບສວນແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງດີ -
ທຸກຄົນຮູ້ຕໍາຫຼວດທີ່ດີ, ຕໍາຫຼວດບໍ່ດີ - ໂດຍຍອມຮັບມັນຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ ຫນ້າ ເຊື່ອຖືໄດ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວເຮັດມັນບໍ?
ບໍ່...
ແມ່ນແລ້ວ - ພວກເຂົາຢຸດເຊົາ, ເບິ່ງກັນແລະກັນ.
ເຈົ້າມີເວລາສີ່ຊົ່ວໂມງແລະສີ່ສິບຫ້ານາທີທີ່ຈະຮູ້.
ເຈົ້າຂໍຕໍາຫຼວດເປັນຫຍັງ, ຣາຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ... ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບນັກສຶກສາຄົນອື່ນ. ພວກເຂົາເປັນແນວໃດ
- ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ? ດັນບາສຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ບາງຢ່າງ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາ.
ມື້ ທໍາ ອິດແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍພົບກັບປິກ
. ນາຍພົນກຽດຊັງລາວຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ພວກເຈົ້າແຊກແຊງຫາກໍ່ເຮັດຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງເຈົ້າ! ເຈົ້າໄດ້ເລືອກທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບຂອງຂ້ອຍ! ກອງທັບນີ້ແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ,
ແລະເອື້ອຍສາວນ້ອຍຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຜຫຼືສິ່ງໃດທີ່ບໍ່ ເຫມາະ ສົມກັບມາດຕະຖານຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ກັບລູກສາວສາວນ້ອຍທີ່ສວຍງາມຂອງນາງ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ - ໃຫ້ຂ້ອຍເດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ເດີ!
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ!
ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຖືວ່າບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະຜ່ານຄ້າຍນີ້ຈະອອກຈາກ, ແລະຜູ້ທີ່ປະຕິເສດທີ່ຈະອອກຈາກຂ້ອຍຈະຂ້າ
. ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບອຸບັດຕິເຫດການຝຶກອົບຮົມ - ໃຫ້ຂ້ອຍເດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ເດີ!
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ!
ໃນເວລາຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍສິບຫົກຄົນເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງປະເທດຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍສິບເຈັດຄົນທີ່ການເຂົ້າໄປໃນກອງທັບນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້, ເພາະວ່າມັນຈະອ່ອນແອຜ້າຝ້າຍຂອງການປ້ອງກັນປະເທດນີ້
! ຖານນີ້ປະສົບອຸບັດຕິເຫດການຝຶກອົບຮົມສະເລ່ຍສາມປີ, ເຫດການທີ່ບໍ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ລັງເລທີ່ຈະເຮັດອີກຄັ້ງຖ້າເຈົ້າຂ້າມຂ້ອຍ, ເຂົ້າໃຈ - ໃຫ້ຂ້ອຍເດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ເດີ!
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ!
ສະນັ້ນລືມສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຫັນໃນສິບນາທີກ່ຽວກັບທະຫານທີ່ອ່ອນແອ, ອ່ອນໄຫວກວ່າ - ເຈົ້າຈະປະສົບຜົນສໍາເລັດ
, ຢຸດເຊົາ, ຫຼືຕາຍໂດຍມືຂອງຂ້ອຍ! ລາວຍ່າງໄປຫານັກສຶກສາສີ ດໍາ ສູງໃນແຖວຫນ້າ. PIKE.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ແມ່ນສົມບູນແບບ, ແມ່ນບໍ, ຄົນສີດໍາ?
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ!
ຕາເວັນຕົກຍ້າຍອອກແລະ SLAPS Pike ຂ້າມໃບຫນ້າ!
ຂ້ອຍມາຈາກບິລອກຊີ, ມິສຊິບີ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຍືດຄໍໂກນໄຂມັນຈາກສາຂາຕົ້ນໄມ້ເມື່ອສະພາບອາກາດຕີພວກເຮົາເຈົ້າມີບັນຫາກັບສິ່ງນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າ, ບໍ່, ເຈົ້າ! ຕາເວັນຕົກຈັບ Pike ຈາກຄໍ, ຈັບລາວ. ຄົນອື່ນ Cadets GASP. Pike
ຕົກລົງໃສ່ເຂົ່າຂອງລາວ, ການສູນເສຍອາກາດແມ່ນໃຫຍ່ຫຼາຍ. ລາວຍືດຂຶ້ນອັດຕະໂນມັດເພື່ອພະຍາຍາມຊ່ວຍຕົວເອງ...
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າເອົາມືໃສ່ຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດຫນ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍແລະ ກໍາ ຈັດໂລກຈາກເຈົ້າບໍ?
ລາວຕີປິກໃນບານແລະປ່ອຍລາວ. ປິກໄປເປັນລູກທ້ອງຢູ່ເທິງພື້ນດິນ, VOMITING, ໃນຂະນະທີ່ຕາເວັນຕົກຢືນຢູ່ເທິງລາວ, ຮ້ອງໄຫ້.
ຂຶ້ນໄປ, ເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນການສ້າງຕັ້ງ, ຂຶ້ນໄປ!
ປິກບາງຢ່າງຂຶ້ນຕີນຂອງລາວ, vomit streaking ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງລາວ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມນັ້ນ, ເອົາມັນອອກ, ເອົາມັນອອກ,ເອົາມັນອອກຈາກ! ປິກ, ຍັງຫາຍໃຈ
, ບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄວພໍສົມຄວນ. ຕາເວັນຕົກຕີລາວອີກຄັ້ງແລະຕັດເສື້ອຜ້າຂອງຜູ້ຊາຍອອກ.
ເອົາກະເປົ໋າເປົ່ານັ້ນອອກ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປົ່າເປົ່າ, ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສວຍງາມເຫຼົ່ານີ້ຂອງກອງທັບສະຫະລັດອາເມລິກາ
! ປິກຕໍ່ສູ້ອອກຈາກຊຸດທີ່ເຫຼືອຂອງລາວຈົນກວ່າລາວຈະເປົ່າ. ຕາເວັນຕົກຫັນແລະສືບສວນດັນບາໃນສາຍ.
ຄາດຕ໌, ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ!
ເຈົ້າ, ດັນບາຣ໌, ເຈົ້າ!
ເຈົ້າຮູ້ວິທີເຮັດວຽກປືນປືນບໍ, ດັນບາຣ໌?
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ! ເວສຕ໌ດຶງປືນ ຫນຶ່ງ ຂອງລາວແລະໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວ.
ດັນບາຣ໌ ເຈົ້າຕ້ອງຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະປົກປ້ອງຄົນນິກເກີຄົນນີ້ເປັນເວລາສິບສີ່ຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ! ລາວບໍ່ຄວນໄດ້ຮັບອາຫານ,
ນ້ ໍາ, ຫຼືເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ! ຖ້າລາວເຄື່ອນຍ້າຍຫຼາຍ, ເຈົ້າຕ້ອງລະເບີດສະຫມອງຄົນນິກເກີຂອງລາວອອກ, ນັ້ນແມ່ນຈະແຈ້ງບໍ?
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ!
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າ, ການຕົກລົງ ສໍາ ລັບທາງດ້ານຮ່າງກາຍ! ສ່ວນທີ່ເຫລືອຂອງນັກສຶກສາຕົກລົງ
, ຕິດຕາມຕາເວັນຕົກໄປຫາ ຫນຶ່ງ ໃນອາຄານ, ເຮັດໃຫ້ດັນບາແລະປິກ. ຫນຶ່ງ ມີປືນ, ອີກຄົນເປົ່າ.
ຜູ້ຊາຍສິບຫ້າຄົນອອກຈາກມື້ນັ້ນ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ Pike. EXT. ຄະແນນອຸປະສັກ -
ແປດອາທິດກ່ອນ - ຕອນເຊົ້າຂອງນັກສຶກສາ, ການເດີນເຮືອໃນປື້ມໄມ້ທີ່ຍາວນານໃນຂຸມຂອງ MUD.
ເວລາໄດ້ ດໍາ ເນີນໄປແລະພົນຈັດຕະວາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແຍກຄົນອອກ. ຫນຶ່ງໃນນັກສຶກສາ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍໆຊື່ວ່າແອນເດີສັນ, ຕົກຈາກໄມ້ໄມ້. ຮ້ອງໄຫ້, ຕາເວັນຕົກລອຍລົງໄປໃນຮູແລະດຶງແອນດສັນອອກ,
ຕີລາວໃສ່ຫົວດ້ວຍປືນປືນ. ອອກໄປ. TARMAC - ແປດອາທິດກ່ອນ - ຕອນບ່າຍແອນໂດສນຢືນເປົ່າເປົ່າ, ແຂນຂອງລາວພະຍາຍາມຍຶດຂຶ້ນ, ສອງສີສາມາດກົງກັບຮ່າງກາຍຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ຕາເວັນຕົກໂຊກຮ້າຍລາວ.
ລາວຈະເອົາໃຈໃສ່ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງແລະຂີ່ລາວຈົນກວ່າລາວຈະອອກຈາກ. ອອກໄປ. ປະຕູຫຼັກ - ແປດອາທິດກ່ອນ - ຄືນແອນດສັນ, ດຽວນີ້ໃນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພົນລະເຮືອນ,
ເຂົ້າໄປໃນແທັກຊີ. ອອກຈາກ. ອອກອອກໄປ. ໄລຍະຍິງ - ສິບອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ - ຕອນເຊົ້າຕາເວັນຕົກ, ຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ນັກສຶກສາທີ່ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຊື່ວ່າ CHILDS.
ຜູ້ທີ່ຈະບໍ່ຢຸດເຊົາ, ລາວຈະໃສ່ສິ່ງທີ່ລາວເອີ້ນວ່າພາກທີແປດ. INT. ພາກສ່ວນແປດບາຣາຄສ໌ - ແປດອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ -
ຄືນສີ່ຫ້ອງທີ່ສໍ້ໂກງຢ່າງຮ້າຍແຮງ. ນັກສຶກສາສີ່ຄົນ, ດັນບາຣ໌, ປິກ, ເດັກນ້ອຍ, ແລະ ມູເລີນອນໃນຕຽງທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ລາວປະຕິເສດການລ້າງນ້ ໍາ, ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ລາວເວົ້າວ່າແມ່ນ,"ຄົນໂງ່ເກີນໄປທີ່ຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ"
. ລາວແຍກພວກເຮົາອອກຈາກສ່ວນທີ່ເຫຼືອ. ພວກເຮົານອນຄົນດຽວ...
... ກິນຄົນດຽວ... EXT. ບາຣາຄສ໌ປົກກະຕິ - ແປດອາທິດກ່ອນ - ຕອນແລງນັກສຶກສາສີ່ຄົນຕົກລົງໃນການແລ່ນໂດຍບໍ່ມີເສື້ອຜ້າ,
ມີຖົງຫນັກແລະປືນຖືກຖືຢູ່ເທິງຫົວຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງກອງທັບນັກສຶກສາເຂົ້າໄປໃນບາຣາຄາຂອງພວກເຂົາເພື່ອນອນ.
... ແລະຝຶກອົບຮົມດົນຫຼັງຈາກຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນຕ້ອງເຂົ້າມາ. EXT. ສະ ຫນາມ ເດີນຂະບວນການ - ແປດອາທິດກ່ອນ
- ຕອນເຊົ້າກອງທັບນັກສຶກສາ, ເຕົ້າໂຮມກັນ. ຕາເວັນຕົກສູນໃສ່ NUNEZ, ເຊິ່ງເສື້ອທີເຊີດມີຈຸດຢູ່ເທິງມັນ.
ພວກຜູ້ຊາຍອາໄສຢູ່ໃນຄວາມຢ້ານກົວປະຈໍາວັນທີ່ຈະຖືກພາກສ່ວນແລະດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ດີເຊັ່ນກັນ. ຕາເວັນຕົກດຶງ
Nunez ອອກຈາກເສັ້ນທາງໂດຍຫູຂອງລາວແລະ kick ລາວໄປສູ່ການເຕົ້າໂຮມແຍກຕ່າງຫາກຂອງພາກສ່ວນສີ່ຂອງພວກເຮົາແປດ.
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນເດັກຊາຍທີ່ຈະພົບກັບ"ອຸບັດຕິເຫດການຝຶກອົບຮົມ". ນູເນສເອົາບ່ອນໃນບັນດາພວກເຂົາ
. ເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວຢ່າງສົມບູນ. INT. ຫ້ອງກາເຟ - ມື້ນີ້ໂອສບອນຍອມໄປຂ້າງຫນ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ ພົນຈັດຕະວາເວສຕ໌ ພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ແມ່, ລາວພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກ. ການເຮັດມັນຜ່ານແມ່ນເປັນກຽດຕິຍົດບາງຢ່າງ.
ບາງຄົນຄົນອື່ນໃນຖານບອກພວກເຮົາວ່າຖ້າເຈົ້າສາມາດ hack ພາກທີແປດ, ການບັນຊາການຈະພິຈາລະນາເຈົ້າຢູ່ເທິງສຸດຂອງຫ້ອງຮຽນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງແທ້ໆ... ຂ້ອຍເປັນຫຼັກຖານທີ່ຢູ່ອາໄສ
. ເຈົ້າຖືກແຍກອອກແນວໃດ, ຣາຍ?
ໃນຄືນ ທໍາ ອິດກັບປິກນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດໃນການປ່ອຍໃຫ້ລາວນັ່ງປະມານເວລາ 0300.
ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ, ຄົນທີ່ເວສຕ໌ໄດ້ ກໍາ ຈັດອອກ.
ມີຫົກຄົນພວກເຮົາ... ການຮຽນອົບຮົມອຸປະສັກ. - ຫນຶ່ງ ອາທິດກ່ອນ - ໃນຕອນແລງສະມາຊິກຫົກຂອງພາກທີແປດໃນການແລ່ນບັງຄັບໃຊ້ຜ່ານຝົນຕົກ
. ພວກເຮົາສຸມໃສ່ໃບຫນ້າແຕ່ລະຄົນໃນຂະນະທີ່ດັນບາຣ໌ອະທິບາຍພວກມັນ. ທໍາ ອິດແມ່ນມູເລີ ອາຣຽນທີ່ສູງເບິ່ງບລອນດ໌ທີ່ມີກະຕ່າສີ່ແມັດ.
ມູເລີມາຈາກຕູລຊາ, ເປັນປະເພດເດັກຊາຍເກົ່າທີ່ດີແທ້ໆ. ຫນຶ່ງໃນພວກນັ້ນ"ພໍ່ຂອງພໍ່ຂອງລາວຕາຍຢູ່ Bull Run ແລະບໍ່ມີຫົວໃຈທີ່ເລືອດໄຢນກີຈະເອົາປືນກະຈາຍຂອງລາວໄປ"
. ລາວ idolised West. ມູລເລີ, ມ່ວນຊື່ນ, ໃນຂະນະທີ່ West ຕີຫລັງຂອງລາວເພື່ອເອົາຄວາມໄວ. ຢູ່ຂ້າງລາວແມ່ນ NUNEZ, ເປັນກະດານທີ່ຕິດສາຍແອວຂອງເດັກຊາຍ.
ແລະນູເນສໄດ້ກຽດຊັງມູເລີ. ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ຈາກນິວເມັກຊິໂກ. ຫຼັງຈາກລາວຖືກແຍກອອກລາວພຽງແຕ່ຕິດຕາມມູເເລີຢູ່ທົ່ວໄປຄືກັບຫມາກະຕ່າ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄວາມຮ້າຍແຮງຄືກັບມູລເລີ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ບໍ່ມີມັນໃນລາວ. ຢູ່ຂ້າງນູເດສແມ່ນເດັກນ້ອຍ, ຂະຫນາດນ້ອຍແລະ weasely ກັບຕາປ່າ.
ແຕ່ແຊລດສ໌ເຮັດ. ບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບໃຜ, ແຕ່ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບລາວ,
ເຊັ່ນວ່າຜິດແທ້ໆ. ຜູ້ຊາຍປະເພດທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກບໍ່ສະບາຍໃຈທີ່ຈະນອນຢູ່ໃກ້. ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຊວແລ່ນປິກ.
ປິກທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ. ລາວເອົາຫນັກຫນັກຂອງມັນຈາກມູເລີແລະເວສຕ໌
. ເມື່ອພວກເຂົາຮູ້ວ່າລາວເປັນນັກໂທດພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມເມດຕາ.
ລາວຖືກຈັບກຸມ ສໍາ ລັບການລັກລົດ, ຜູ້ພິພາກສາໃຫ້ລາວທາງເລືອກໃນການຄຸກກອງທັບ. ລາວໄດ້ເລືອກທີ່ຜິດພາດ. ຢູ່ຂ້າງ
Pike, Dunbar ແລະ KENDALL ແລ່ນຢູ່ຂ້າງກັນ. Kendall ແມ່ນສັ້ນຄືກັບເດັກນ້ອຍ, ແຕ່ຍັງອ່ອນແອ. Whizing.
ສຸດທ້າຍແຄນດາລ ແລະ ຂ້ອຍ. ແຄນດັລເປັນຜູ້ຊາຍສະຫຼາດ, ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າກັນດີ. ຂ້ອຍແລະປິກພະຍາຍາມຊ່ວຍລາວ, ແຕ່
... ແຄັນດາລສໍ້ໂກງແລະປິເກຍຢຸດເພື່ອພະຍາຍາມຊ່ວຍລາຂຶ້ນ. ຕາເວັນຕົກຕີລາວໄປ, ເກືອບການຕີເຄນດາລຂຶ້ນຕີນຂອງລາວ.
ລາວເຈັບປ່ວຍ. ມີສິ່ງທີ່ສັ່ນສະເທືອນນັ້ນ
, ເຈົ້າຈະເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ, epoxy?
ໂຣກກະທູ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃຊ້ເວລາເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງລາວໃນໂຮງຫມໍປິ່ນປົວ. ເຫດຜົນດຽວທີ່ລາວຈົດທະບຽນແມ່ນພໍ່ຂອງລາວ
. ຕາເວັນຕົກບໍ່ໄດ້ຕັດລາວຈົນຮອດອາທິດທີ່ຜ່ານມາ. INT. ຫ້ອງກາເຟ - ມື້ປະຈຸບັນ
ແລະພວກນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ໄປອອກ ກໍາ ລັງກາຍກັບເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
. ຮາດດີຍອມກັບຄືນໄປບ່ອນບ່ອນນັ່ງຂອງລາວ.
ເຈົ້າສູບຢາບໍ, ຣາຍ?
ນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນກະຕຸ້ນການສອບສວນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍສູບຢາຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເພີ່ມເຕີມ.
ບໍ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປ່ອຍຂອງຂ້ອຍໄວ້ໃນລົດແລະຫວັງວ່າເຈົ້າມີບາງຢ່າງ.
ດັນບາຣ໌ສຶກສາລາວຊົ່ວຄາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດຶງຊຸດຂອງໂດຣາລຈາກກະເປົາຂອງລາວແລະວາງພວກມັນໃສ່ໂຕະ.
ຍີ່ຫໍ້ຂອງຂ້ອຍ. ມັນຕ້ອງເປັນມື້ໂຊກດີຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າສິ່ງດຽວ. ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນດີ, ຣາຍ. ເຈົ້າໄດ້ພາແຄນດາລບາດເຈັບໄປຫາລົດຖີບ.
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈແມ່ນເຈົ້າເຮັດຫຍັງເພື່ອເຮັດໃຫ້ນູເນສຢາກຂ້າເຈົ້າ? ດັນບາພຽງແຕ່ເບິ່ງພື້ນດິນ. ການຕີປະຕູ. ຮາດດີແລະໂອສບອນຫັນໄປເບິ່ງ MP ໃສ່ຫົວຂອງລາວໃນ.
ພວກເຈົ້າ? INT. FORT MCKINLEY - ເສັ້ນທາງ - ຕອນເຊົ້າ
Hardy ແລະ Osborne ອອກມາເພື່ອຊອກຫາແບບລໍຖ້າພວກເຂົາ.
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດໂດຍການຍິງໄລຍະຍາວ, ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຼາຍຂຶ້ນຈາກລາວໄດ້ -
ລາວສາມາດລໍຖ້າໄດ້. ເຄນດາລອອກຈາກການຜ່າຕັດ. ອອກຈາກ. ຈິບກອງທັບ - ຕອນເຊົ້າຮາດດີ ແລະ
ໂອສບອນນັ່ງຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງລົດເປີດໃນຂະນະທີ່ມັນສຽງໂຫວດຜ່ານພື້ນທີ່, ໄປສູ່ໂຮງຫມໍພື້ນຖານ. ພວກເຂົານັ່ງງຽບຈົນກວ່າ:
ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບເປັນຫຍັງ? ໂອສບອນເບິ່ງລາວ, ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດການສົນທະນາແບບໂຊກຮ້າຍແບບນັ້ນແທ້ບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ພວກເຮົາຄວນນັ່ງງຽບໆ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງກໍລະນີຄາດຕະກໍາ...
ເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບການສົນທະນາກ່ຽວກັບໂຊກຮ້າຍ
. ລາວເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຂົ້າໄປໃນກະເປົາຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຄື່ອງບັນທຶກໄມຄຣ໌ ສໍາ ລັບແຄນດາລ - ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະສາຍຫ້ອງຂອງລາວ.
ດຽວນີ້ບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບຫຼືຂ້ອຍຈະຕີກະທູ້ນີ້ຜ່ານຄໍຂອງທ່ານ. ໂອສບອນມ່ວນຊື່ນເຖິງແມ່ນວ່າ, ຕົວເອງ.
ເລື່ອງຂອງເດັກນ້ອຍທະຫານແບບປົກກະຕິ. ພໍ່ບໍ່ແມ່ນຄອມ,
ແມ່ເປັນພະຍາບານ. ບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສົງໄສແທ້ໆທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ.
ເຈົ້າມີໂທລະສັບມືຖືຂອງ bayonets ເທິງຕຽງຂອງທ່ານ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ. ເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍເສຍການພະນັນ. ໂອສບອນມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍບອກເດັກຍິງເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຕຽງ. ຄວາມຈິງແມ່ນ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເລື່ອງທັງ
ຫມົດ ຂອງກຽດຕິຍົດແລະຫນ້າທີ່. ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງໃນໂລກ, ຄວາມໂຊກແຊງເຊັ່ນນັ້ນ. ບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ແທ້ໆ. ໂອສບອນສຶກສາລາວ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີສອງທີ່ເຈົ້າບອກເດັກຍິງໃຫ້ເອົາພວກມັນເຂົ້າໄປໃນຕຽງ
, ຫຼັງຈາກເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນກັບຄັ້ງ ທໍາ ອິດ. ຮາດດີພຽງແຕ່ມິມ.
ນີ້ແມ່ນການໂຈມຕີຂ້ອຍໂດຍກົງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ, ແມ່ນບໍ?
ຄືກັນກັນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂ້ອຍຈະຖືກດຶງດູດກັບເຈົ້າໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນຊ້າ.
ດັ່ງທີ່ສັງເກດເຫັນ. ພວກເຂົາຜ່ານຫໍຂຶ້ນທີ່ຫັນປ່ຽນ.
ພວກເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກຈາກເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
ຄິດວ່າມັນຕ້ອງເປັນແນວໃດ ສໍາ ລັບພວກເຂົາຢູ່ນອກນັ້ນ
. ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບດັນບາຣ໌?
ລາວເວົ້າຄວາມຈິງ, ເຖິງຈຸດໃດຫນຶ່ງ.
ຈຸດໃດ? ຮາດດີບໍ່ຕອບໂຕ້,
ແທນທີ່ຈະເບິ່ງແຍງໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຜ່ານແບຣາກສ໌ພາກທີແປດ.
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
ການກັບມາບ່ອນນີ້. ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ.
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາທີ່ສຸກທີ່ສຸດບໍ? FLASHCUT TO - ຫ້າສິບຫ້າປີກ່ອນ. ກຸ່ມນັກສຶກສາຫນຸ່ມ, ຮາດດີແລະແບບໃນບັນດາພວກເຂົາ, ເຮັດການບັງຄັບໃຊ້
push-ups ໂດຍ barracks ໃນຝົນຕົກໃນຂະນະທີ່ຕາເວັນຕົກໂຊກແຊງແລະ kick ພວກເຂົາ. ກັບຄືນໄປບ່ອນຮາດດີ - ໃນຂະນະທີ່ລາວເບິ່ງຫ່າງໄປແລະສັ່ນສະເທືອນມັນ.
ບໍ່. INT. ໂຮງຫມໍພື້ນຖານ - ຫນ່ວຍງານຟື້ນຟູ - ມື້ພະຍາບານ
ນໍາພາຮາດດີແລະໂອສບອນລົງຫ້ອງປະຊຸມສີຂາວທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງ.
ປົກກະຕິແລ້ວພວກເຮົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ໃຜເຫັນລາວໃນໄວໆນີ້
, ແຕ່ຄໍລິນສະຕາຍສ໌ເວົ້າວ່າມັນມີຄວາມຮີບດ່ວນ -
ແມ່ນແລ້ວ.
ຈື່ໄວ້ວ່າ, ລາວເປັນລູກຊາຍຂອງສະມາຊິກສະພາສູງ
, ສະນັ້ນໄປຢ່າງສະຫງົບສຸກ. ກະທູ້ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. INT. ໂຮງຫມໍພື້ນຖານ - ຫ້ອງຂອງເຄນດາລ - ວັນເຄນດາວນອນຢູ່ໃນຕຽງ
, ເຄືອຂ່າຍທໍ່ໃນແຂນຂອງລາວ. ລາວຕື່ນຕົວແຕ່ສົດໃສ, ຍັງອ່ອນແອ. ລາວສຶກສາແຂກຂອງລາວ.
ເຈົ້າ... ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມແອ້ມຖານທັບ
. ແຕ່ເຈົ້າ... ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນກອງທັບ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນຝັ່ງທະເລ, ລາຍລະອຽດນັກສືບພິເສດ.
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າເຫດການນີ້ອາດຈະເຮັດໃຫ້ຫາດຊາຍຂອງຟລໍຣິດາຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງແຄນດາລກາຍເປັນກະທູ້. ການວາງຮາດດີ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດຄົນນັ້ນທີ່ມີເພື່ອນໃນສະຖານທີ່ຕໍ່າ. ບອກຂ້ອຍ, Guissepe
Torres ເຮັດແນວໃດໃນມື້ນີ້? ການກ່າວຫາການຂົ່ມຂືນນັ້ນຕ້ອງເປັນຜູ້ຫຼຸດລົງແທ້ໆ -
ເລວີ, ເຈົ້າມີເວລາປະມານສີ່ຊົ່ວໂມງກ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາວຸດຈະປາກົດຕົວຢູ່ນີ້, ເອົາເຈົ້າໃສ່ເຮືອບິນໄປວໍຊິງຕັນ,
ແລະລັອກເຈົ້າໄວ້ໃນຫ້ອງມືດນ້ອຍໆຫຼາຍ. ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າກັບພວກເຮົາ. ເຄນດາລມ່ວນຊື່ນອີກຄັ້ງ, ບໍ່ສູນເສຍຄວາມເຢັນຂອງລາວໃດໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດເລີຍ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຢູ່ນີ້.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຄົນດຽວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ, ເຈົ້າ, ເລື່ອງຕ່າງໆໄດ້ກາຍເປັນສັດຕູຢ່າງໄວວາແນວໃດ?
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ດີກວ່າ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າທັງສອງ ກໍາ ລັງອອກໄປຫາຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກ...
ຫຍັງ,"ຄວາມຈິງ"? ກະລຸນາ. ມີລະດັບຄວາມຈິງ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່, ສະເຫມີລະດັບ.
ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ. ຮາດດີເບິ່ງລາວຊົ່ວຄາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ນໄປ.
ມັນໄວເກີນໄປໃນມື້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະສົນໃຈກ່ຽວກັບເວີຊັນທີ່ບໍ່ດີຂອງ"ຄວາມ intrigue" ຂອງນັກສຶກສາຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ
. ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບພວກເຮົາ, ສົ່ງຂ່າວໄປຫາຄຸກ. ໄປ. ບໍ່ສົນໃຈ, ໂອສບອນຕິດຕາມ. ຮາດດີຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ປະຕູ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ຫນັກ ເກີນໄປ, ເລວີ. ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ເພາະວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫວານ.
ແລະເຈົ້າກໍາລັງຫວານເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ຫຍັງວ່າດັນບາຣ໌ໄດ້ບອກພວກເຮົາແລ້ວ. INT. ໂຮງຫມໍພື້ນຖານ - ເສັ້ນທາງ - ມື້ຮາດີແລະໂອສບອນຍ່າງໄປສະຖານີພະຍາບານ.
ນັ້ນແມ່ນກະທູ້ເດັກນ້ອຍບໍ?
ຢ່າຢ້ານກົວ, ໂອສບອນ, ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນເລີ່ມຕົ້ນຕໍ່ສູ້
. ລາວດຶງຢາສູບຈາກກະເປົາຂອງລາວແລະເຮັດໃຫ້ມັນແສງສະຫວ່າງ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງສອບຖາມລາວ - ຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຢາສູບ -
ຂ້ອຍຕົວະ. ລໍຖ້າມັນ... ໂອສບອນພຽງແຕ່ເບິ່ງລາວ, ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງຕໍ່ໄປ.
ໂທລະສັບຢູ່ສະຖານີພະຍາບານສຽງແລະພະຍາຫານຕອບ. ຟັງຊົ່ວຄາວ, ຈັບໄວ້, ແລະຫັນໄປຫາພວກເຂົາ.
ຄາດຕ໌ ເຄນດາລ...
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ພົນຈັດຕະວາເວສຕ໌ຕາຍແລ້ວບໍ່? ເຄນດາລຍືດຫົວ.
ແລະນັກສຶກສາສາມຄົນອື່ນບໍ? ເຄນດາລສົງໄສ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຍືດຫົວອີກຄັ້ງ.
ຮູ້ສຶກຟຣີທີ່ຈະອະທິບາຍ. ເຄນດາລຫາຍໃຈແລະເລີ່ມຕົ້ນ
, ທຸກຮ່ອງຮອຍຂອງຄວາມກ້າຫານຫາຍໄປ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີພະລັງ. ຕະຫຼອດຫຼາຍປີລາວໄດ້ໃຊ້ພະລັງນັ້ນເພື່ອປົກປ້ອງຂ້ອຍ
, ໃນຮູບແບບ ຫນຶ່ງ ຫຼືອີກຫນຶ່ງ, ຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ຄວາມບໍ່ດີໃຈ. ຂ້ອຍເປັນເພດຊາຍ.
ສະມາຊິກສະພາສູງພໍ່ຕ້ອງມີຄວາມຍິນດີຫຼາຍ.
ລາວບໍ່ແມ່ນ, ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ, ກະຕຸ້ນກ່ຽວກັບຄວາມຄິດ. ລາວໄດ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໃນໂອກາດຫຼາຍຄັ້ງທີ່ຈະມີຄວາມລະມັດລະວັງຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບຄວາມມັກຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອບັງຄັບໃຫ້ລາວ. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ໃນສີ່ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ, ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຄວາມສໍາພັນກັບນັກຮຽນອີກຄົນຫນຶ່ງ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບນັ້ນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ພັດ" ຢ່າຖາມ, ຢ່າບອກ" ອອກຈາກນ້ ໍາ.
ພົນຈັດຕະວາໄດ້ຄົ້ນພົບຄວາມສໍາພັນນີ້ແລະຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ປຶກສາຫາລື,
ສະນັ້ນແທນນັ້ນ, ພາກຕາເວັນຕົກໄດ້ແຍກຂ້ອຍແລະແນ່ໃຈວ່ານັກສຶກສາຄົນອື່ນທຸກຄົນຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນເພດຊາຍ.
ລາວບໍ່ສາມາດໄລ່ເຈົ້າອອກໄດ້ ສະນັ້ນລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກຕົວເອງ.
ລາວຢາກຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ຄວາມສົນໃຈອີກບໍ, ເລວີ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນການຝຶກຊ້ອມໃນຕອນແລງວັນອັງຄານປົກກະຕິ. ລາວຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົານອນເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ນພວກເຮົາ
, ດຶງພວກເຮົາອອກໄປຫາບາຢູ, ແລະເຮັດວຽກພວກເຮົາຕະຫຼອດຄືນ, ແຕກຕ່າງຈາກຄົນອື່ນ. ປະຕູ SLAMS ເປີດ, ເປີດເຜີຍຕາເວັນຕົກ.
ຕື່ນຂື້ນ, ຕື່ນຂຶ້ນ, ຕື້ນຂຶ້ນ! ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປຍ່າງຍ່າງໃນຕອນກາງຄືນນ້ອຍໆ
, ເດັກຊາຍ - ເຕົ້າໂຮມກັນໃນຫ້າໃນທາງທາງພາກໃຕ້!
ພາຍຸເຮືອບິນຈະເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກກາງຄືນແລະພວກເຮົາຍັງອອກໄປບໍ?
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແຂງແຮງ, ປິກ. ເຈົ້າບໍ່ມັກມັນ, ອອກໄປ.
ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ຄວນໄປ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍເວົ້າ.
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ໃນພາຍຸເຮືອບິນບໍ, ມູເລີ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ແທ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກໂປຟາມ, ເຮັດວຽກໃນເຮືອນຄົວບໍ? ລາວບອກຂ້ອຍວ່າມັນຢູ່ໃນວິທະຍຸ
. ລາວຢຸດເຊົາ, ຟັງ. ພວກເຂົາທຸກຄົນໄດ້ຍິນລົມ, HOWLING ຢູ່ພາຍນອກ.
ພວກເຮົາຄວນບອກລາວວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ,"ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ພົນຈັດຕະວາ, ເຈົ້າ, ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ສຶກຢາກອອກໄປ - ພວກເຮົາບໍ່ຢາກຖືກຝົນຕົກລົງ." ລາວຈະຕີຫລັງຂອງພວກເຮົາຈາກບ່ອນນີ້ໄປຫາຄລີວແລນ
. ລາວດຶງປອນໂຊຝົນຂອງລາວແລະຢູ່ພາຍນອກປະຕູ, ນູເນສຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ຄົນອື່ນ, ກໍາ ລັງກຽມພ້ອມ, ທຸກຄົນນອກຈາກເຄນດາລ. ດັນບາມາແລະວາງມືໃສ່ກະຕ່າຂອງລາວ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ພວກເຮົາມີທາງເລືອກບໍ່ມີ. EXT. FORT MCKINLEY - TARMAC - ຄືນສຸດທ້າຍນັກສຶກສາຫົກຄົນ,
ເຕົ້າໂຮມຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຕາເວັນຕົກແລະ Chopper ການຂົນສົ່ງ. ຕາເວັນຕົກແຈກ M-16, ອາວຸດຂ້າງ, ແລະແກຣນາດໃນຂະນະທີ່ຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ເທິງລົມ.
ປືນ, ປືນປືນ, ແລະລູກປືນຟັສຟໍຣັສສາມຄົນຕໍ່ຜູ້ຊາຍ! ນີ້ແມ່ນໄຟທີ່ຢູ່ອາໄສ,
ສະນັ້ນຮັກສາພວກມັນໄວ້ຢ່າງປອດໄພຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະລົງ; ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜຍິງທ້ອງຂອງພວກເຂົາອອກ! ການມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ.
ບາງຄົນອາດຈະໄດ້ຍິນວ່າມີພາຍຸເຮືອບິນ ກໍາ ລັງຈະມາເຖິງ! ທະຫານອາເມຣິກັນບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າສະພາບອາກາດທີ່ດີ - ພວກເຂົາບໍ່ລໍ ຖ້າມື້ແສງແດດສົດໃສເພື່ອປະຕິບັດຫນ້າທີ່ຂອງພວກເຂົາ!
ນັກຮົບອາເມຣິກາຮຽນຮູ້ການປະຕິບັດງານໃນສະພາບທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແລະປ່ຽນສະພາບດັ່ງກ່າວເປັນຂໍ້ດີຕໍ່ສັດຕູຂອງພວກເຂົາ! ໃຜທີ່ຄິດວ່າສະພາບເຫຼົ່ານີ້ແຂງແຮງເກີນໄປ, ຮູ້ສຶກຟຣີທີ່ຈະນອນແລະຕາຍ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ!
LZ ແມ່ນສອງຄລິກທາງທິດເຫນືອຂອງກະຕ່າ
, ເຈົ້າຕ້ອງແບ່ງອອກເປັນທີມງານສອງຄົນ
ແລະເຮັດວຽກທາງຜ່ານເຂດທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງທ່ານໃນການລະເບີດເປົ້າຫມາຍຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້! ແຕ່ລະເຂດມີເປົ້າ ຫມາຍ ສິບ, ທີມງານ
ທໍາ ອິດທີ່ຈະເອົາທັງສິບແລະຊອກຫາກະຕ່າຊະນະ! ທີມແມ່ນດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ - ດັນບາແລະນູເນສ, ປິກແລະມູເລີ, ເຄນດາລ ແລະ ໄຊລ໌! ມູເລຍຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນເຂດທີ່ຕິດຕາມຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງທ່ານແລະຖ້າຂ້ອຍເຫັນໃຜດຶງຫລັງຂ້ອຍຈະຕັດກະດູກຂອງທ່ານເປັນສ່ວນຕົວແລະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານຕາຍ
! ຕົກລົງອອກ! ນັກສຶກສາຂຶ້ນເຮືອບິນຂົນສົ່ງ. ເຄນດາລຂຶ້ນສຸດທ້າຍ, ຜ່ານຕາເວັນຕົກຜູ້ທີ່ຍອມເຂົ້າມາແລະສັ່ນສະເທືອນລາວວ່າ:
ເຈົ້າຈະຕາຍໃນຄືນນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ. INT.
ຫ້ອງໂຮງຫມໍຂອງເຄນດາລ - ມື້ນີ້ໂອສບອນເບິ່ງຂຶ້ນ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະຕາຍໃນຄືນນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ສະອາດຄືກັບມື້.
ບໍ່ມີໃຜອື່ນໄດ້ຍິນມັນບໍ?
ລາວສັ່ນສະເທືອນມັນໃນຫູຂອງຂ້ອຍ. ຮາດດີກັດວັດຂອງລາວ.
ເລວີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກກັບວຽກງານສືບສວນບໍ,
ແຕ່ພວກເຮົາມີສິ່ງນ້ອຍໆນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າ"ເຫດຜົນ" ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ຕົວເອງ ຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ - ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ" ອົງສາ"?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າລາວ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜເຮັດ? INT. ເຮລິຄອບເຕີຂົນສົ່ງກອງທັບ - ຄືນສຸດທ້າຍໃນເຄນດາລ,
ນັ່ງຢູ່ລະຫວ່າງຜູ້ຈັດການໃນຄວາມງຽບສະຫງົບ. ຢ້ານກົວລາວເບິ່ງຄືວ່າລາວ ກໍາ ລັງຈະຖອກອອກ.
ຂ້ອຍຢາກບອກໃຜວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ມູເລີພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນ. ນູເນສ ແລະ ໄຊລ໌ດສ໌ຈະບໍ່ສົນໃຈ. ປິກແລະດັນບາຣ໌ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແຕ່ນ... ເມື່ອເວສຕ໌ອອກຂ້ອຍ,
ລາວແຍກຕົວຂ້ອຍ. ຄົນຖືກຍົກເວັ້ນໃນບັນດາຄົນຖືກຍົກເລີກ. ແລະຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກວ່າໃນຄືນນີ້ແມ່ນຄືນທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍ. Chopper ລົງຢູ່ແຄມຂອງ BAYOU. ປະຕູເປີດສຽງໂຫວດໃນຂະນະທີ່ເວສທ໌ຊ
ທີມງານ ທໍາ ອິດ, ທີມທີສອງ,ທີມທີສາມ, ໄປ,ໄປ, ໄປ! ການຄລິກຂອງປືນບໍ່ຖືກຈັດງານບຸນໃນຂະນະທີ່ນັກສຶກສາຖິ້ມອອກຈາກເຮລິຄອບເຕີ. EXT. LOUISIANA BAYOU - ຄືນສຸດທ້າຍພວກເຮົາຕິດຕາມກັບແຄນດາລ
ແລະ ເດັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາໄປຈາກໂຊຍທີ່ລົງຈອດ, ປືນຂຶ້ນ, ຫົວລົງ, ຄຽງຂ້າງກັນ. ການເຄື່ອນຍ້າຍກະດານຢ່າງໄວວາແລະງຽບສະຫງົບ, ຕາສະແກນສໍາລັບເປົ້າຫມາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແຊລດສ໌ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ພວກເຮົາເຮັດວຽກຢູ່ PX ຮ່ວມກັນ. ລົມ ກໍາ
ລັງເພີ່ມຂຶ້ນແລະມັນເລີ່ມຝົນຕົກ. ໂປນໂຊຂອງພວກເຂົາຟັບສຽງດັງຕໍ່ຕ້ານອົງປະກອບຕ່າງໆ.
ຂ້ອຍເລີ່ມເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍວ່າບາງທີເວສຕ໌ໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ລາວ, ບາງທີລາວແມ່ນຄົນທີ່ຄວນໃຫ້ຂ້ອຍອຸບັດຕິເຫດການຝຶກອົບຮົມ - ສຽງໂຫວດຂອງປືນ! ເຄນດາລຫັນໄປຫາມັນ, ຮ້ອງໄຫ້ຊົ່ວຄາວ...
ຈົນກວ່າລາວຈະເຫັນເດັກນ້ອຍຫຼຸດປືນສູບຢາຂອງລາວ, ເປົ້າຫມາຍທີ່ຖືກຕັດລົງໃສ່ຕົ້ນໄມ້ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຂົາ. ລາວເບິ່ງລົງ, ສັງເກດວ່າມີອາວຸດຂອງຕົນເອງຖືກຝຶກຝົນໃນເດັກນ້ອຍ... ເດັກນ້ອຍກ້າວໄປຂ້າງ
ຢ່າແນໃສ່ປືນໃສ່ຂ້ອຍເລີຍ!
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
ມາແລ້ວ, ໄປ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດໄດ້ແມ່ນຕາເວັນຕົກ, ຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງໃນຄວາມມືດ.
ບາງທີເບິ່ງຄົນອື່ນ, ບາງທີ ເບິ່ງຂ້ອຍ. ແລະລໍຖ້າທີ່ຈະເຄື່ອນໄຫວຂອງລາວ.
ພຣະຄຣິດ, ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວໃນໂລກນີ້ບໍ? ຍິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ -
ເປົ້າຫມາຍ, ເຄນດາລ, ປິດເປົ້າຫມາຍທີ່ສໍ້ໂກງ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະມີການໂຈມຕີ. ເຂົ້າໄປໃນໂຊກຮ້າຍແລະກັດພາສາຂອງຂ້ອຍເອງໃນກາງບາຢູ
. ເດັກນ້ອຍສາມາດຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ພຽງແຕ່ຮັກສາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານແລະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ
, ດີບໍ? ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນີ້.
ບາງທີມັນເປັນກະຕຸ້ນ. ບາງທີນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຂົາຈະຈັບຂ້ອຍ
, ເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ສຶກປອດໄພທີ່ສຸດ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍໂຈມຕີກ່ອນແລະເອົາແຊລດສ໌ອອກ, ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີຂ້ອຍສາມາດອອກມາໄດ້ມີຊີວິດຢູ່... ເຄນດາລຍົກປືນຂຶ້ນ.
ເບິ່ງຫຼັງຂອງເດັກນ້ອຍ. ຊົ່ວຄາວຂອງຄວາມງຽບສະຫງົບຢ່າງສົມບູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ... INT. ຫ້ອງໂຮງຫມໍຂອງເຄນ ດາລ - ມື້ນີ້
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ຄວນບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ. ບາງທີ ຂ້ອຍຄວນ
ບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວເລີຍ. ແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນ... ພຽງພໍທີ່ຈະເກືອບຂ້າລາວ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ບໍ່. ຄວາມຍຸຕິທໍາທາງກະວີ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເປັນຫຍັງ? ບໍ່ມີຄໍາຕອບ. ຮາດດີມ່ວນຊື່ນ, ເຂົ້າໃຈ.
ເພາະວ່າແຊລດສ໌ແມ່ນຄົນທີ່ຍິງເຈົ້າ.
ໂອສບອນເບິ່ງຂຶ້ນ, ແປກໃຈ. ເຄນດາລຍືດຫົວ.
ແຕ່ມັນມາຕໍ່ມາ. EXT. LOUISIANA BAYOU - ຄືນສຸດທ້າຍໃນຂະນະທີ່ແຄນດາລ ປ້ອງກັນປືນຂອງລາວແລະຫຼຸດລົງມັນ... ສຽງຂອງການລະເບີດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມາຈາກຂວາຂອງພວກເຂົາ
! ແຄນແດລ ແລະ ເດັກນ້ອຍໄດ້ຕີຕີນຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ສະຫວັນແສງສະຫວ່າງຂຶ້ນດ້ວຍການລະ ເບີດໃນຊົ່ວຄາວເປັນຜູ້ຊາຍຮ້ອງໄຫ້!
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ເດັກນ້ອຍຊີ້ໄປທາງຂວາ, ບ່ອນທີ່ແສງສະຫວ່າງທີ່ອ່ອນແອຂອງຟັສຟໍຣັສສາມາດເຫັນໄດ້ຜ່ານຕົ້ນໄມ້.
ລາວດຶງແຄນດາລໄປຫາຕີນຂອງລາວແລະທັງສອງອອກໄປແລ່ນໄປຫາມັນ. ແຄນແດລຫາຍໃຈແລະຢ້ານກົວ, ຫຼີກສາຂາແລະໂດດຮ່ອງໃນຂະນະທີ່ທັງສອງແລ່ນສູ່ແສງຕາຍ.
ສະບາຍດີ! ເຮລ...
ພວກເຂົາຕີກະຕ່າ, ໃບຫນ້າລົງໃນດິນເຜົາ.
ມັນໃຊ້ເວລາພວກເຂົາວິນາທີຫນຶ່ງທີ່ຈະເຂົ້າໃຈວ່າການຍິງບໍ່ໄດ້ແນໃສ່ພວກເຂົາ.
ສະບາຍດີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ໃຜກໍ່ຕາມມັນບໍ່ແມ່ນການຍິງໃສ່ພວກເຮົາ... ລາວຍ່າງໄປ.
ການຍິງປືນແລະຮ້ອງໄຫ້ໄດ້ຢຸດເຊົາແລ້ວ. ຄວາມງຽບສະຫງົບດຽວນີ້, ຍົກເວັ້ນລົມແລະຝົນຕົກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປ...
ດີແລ້ວ. ເດັກນ້ອຍຂຶ້ນແລະໄປສູ່ບ່ອນທີ່ສຽງແມ່ນ. ເຄນດາລ, ນອນຢູ່ໃນຝົນແລະດິນເຜົາ, ຢ້ານກົວ. ດຽວ. ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວລາວຕື່ນຂຶ້ນແລະຕິດຕາມ. ອອກໄປ. LOUISIANA BAYOU
- ຕຽງ creek, - ຄືນສຸດທ້າຍພື້ນທີ່ສົດໃສແລະຕົ້ນໄມ້ smolder ພາຍໃຕ້ຝົນຕົກ. Kendall ພົບເດັກນ້ອຍ, ຢືນຢູ່ຂ້າງ creek ໄດ້. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນອນຢູ່ຂ້າງຕີນຂອງລາວ.
ຫຍັງ - ລາວຢຸດເຊົາ, ເບິ່ງ.
ໂອ້, ພຣະເຢຊູ.... ຕາເວັນຕົກ. ແຜ່ລາມຢູ່ເທິງພື້ນດິນຢ່າງແທ້ຈິງ, ຕາຍ. ຕາເປີດ, ໃບຫນ້າເຄິ່ງສີດໍາ
, ລາວໄດ້ຖືກແຕກເປັນສອງໃນກະດູກ. ພາບທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວ. ເຄນດາລ stumbles ກັບຄືນຈາກມັນ.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າ...
ມັນເປັນກຣານາດເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ເບິ່ງລາວແມ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຂດຂອງພວກເຮົາ. ເຂດຂອງໃຜນີ້ແມ່ນ...
ມີໃຜໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ! ເດັກນ້ອຍຫັນໄປຕາມສຽງຂອງມູເລີທີ່ມາຜ່ານພູເຂົາ.
ເຮ້, ຂ້ອຍ - ສະຫວັນນະເຂດ... ສະຫລະນະເຂດ, ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາພົບລາວແບບນີ້ - ມູເລີຍົກປືນຂອງລາວໃສ່ແຄນດາລທີ່ຮ້ອງໄຫ້.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ...
ພວກເຮົາພົບລາວແບບນີ້! ເຄນດາລຢູ່ກັບຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ -
ຟັງຂ້ອຍ! ມູເລີ, ໃນທີ່ສຸດເບິ່ງຄືວ່າເຂົ້າໃຈ. ຫຼຸດປືນລົງ.
ພຣະເຢຊູ, ພຣະເຢຊູຄຣິດ... ມຸ້ງກັບຕົວເອງ, ຍ່າງໃນວົງຈອນ.
ປິກຢູ່ໃສ? ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້.
ມູເລີ, ປິກຢູ່ໃສ? ມູເຣີເບິ່ງຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາໄດ້ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ພວກເຮົາໄດ້ແຍກກັນ
ກ່ອນຫຼືຫຼັງຈາກການລະເບີດ? ມູເລີ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ໄດ້ແນວໃດ - ມູເລີມາຫາລາວ, ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ:
ປິດງຽບ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ປິດງຽບ...
ມູເລີຢຸດເຊົາ, ຕາໂຊກຮ້າຍ. ເດັກນ້ອຍເບິ່ງສະຫວັນ
, ເຊິ່ງ ກໍາ ລັງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນຕໍ່ວິນາທີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກສິ່ງນີ້. ເພື່ອຊອກຫາກະຕ່າ. ລາວຊ່ວຍແຄນດາລຂຶ້ນຕີນ.
ແລະປິກແນວໃດ?
ບາງທີລາວຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
. ເຄນດາລຍືດຫົວ, ຊ້າໆ. ທັງສອງເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນພູ.
ບໍ່ຄວນພວກເຮົາ - ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຮົາບໍ່ຄວນປ່ອຍລາວຢູ່ບ່ອນນີ້
. ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນຮ່າງກາຍຂອງເວສຕ໌ລົງ. ເດັກນ້ອຍເບິ່ງມັນ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ. ລາວແລະເຄນດາລ ສືບຕໍ່. ມູເລີຊັກຊ້າອີກຊົ່ວຄາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນໄປ, ຕິດຕາມພວກເຂົາຂຶ້ນພູ. EXT. LOUISIANA BAYOU - ຄືນສຸດທ້າຍເຄນດັລ,
ເດັກນ້ອຍ, ແລະມູເລຣ໌ເຮັດທາງຜ່ານປ່າໄມ້. ລົມແລະຝົນໄດ້ສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດເຂົ້າໄປໃນພາຍຸທີ່ພັດເຕັມໄປ. ຜູ້ຊາຍສາມຄົນເກືອບຈະຕົກລົງດຽວນີ້, ນັ່ງຕໍ່ຕ້ານມັນເພື່ອຢູ່ເທິງຕີນຂອງພວກເຂົາ. ເຄນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຄາບິນ - ໄມ້, ຫນຶ່ງ ຊັ້ນ, ແລະໃຫຍ່,
ມັນຄ້າຍຄືກັບກະຕ່າທີ່ສ້າງຢ່າງແຂງແຮງ. ມັນຖືກທໍາລາຍໂດຍລົມພາຍຸ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ພວກເຮົາສໍາເລັດຫຼັກສູດແລະມາບ່ອນນີ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຍິນການລະເບີດ - ປິກຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້. ເວສຕ໌ຕາຍແລ້ວ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ດັນບາຣ໌
ແລະ ນູເນສເບິ່ງລາວ. ມູເລີຍືດມືໄປຫາເຄນດາລ ແລະ ໄຊລາດສ໌.
ພວກເຂົາພົບລາວ. ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນທຸກຍາກຖືກພັດຂຶ້ນເກືອບເຄິ່ງຫນຶ່ງ -
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນທຸກຍາກຂອງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຄວນລະມັດລະວັງມັນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ,
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າແລະ Childs ບໍ່ໄດ້ເຮັດລາວ -
ເຈົ້າແນວໃດ, ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປຄົນດຽວ? ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາມີອາລີບີ -
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ດຽວ?
ຂ້ອຍແລະປິກໄດ້ແຍກກັນ...
ແມ່ນແລ້ວ ແລະລາວບໍ່ຮູ້ວ່າເມື່ອ...
ຂ້ອຍຈື່ດຽວນີ້, ມັນແມ່ນກ່ອນການລະເບີດ -
ໂອ້, ເຈົ້າຈື່ແລ້ວ...
ຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງຈາກສອງວິນາທີທີ່ຈະເຫັນວ່າແມວສາມາດບິນໄດ້ແທ້ໆບໍ...
ຈະເປັນແນວໃດກັບປິກ? ມູເລີຢຸດເຊົາ, ໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນຫັນໄປຫາຜູ້ຊາຍໃຫຍ່
. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈວ່າ ຄໍາ ຖາມ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ.
ລາວຈະບໍ່ຂ້າໃຜເລີຍ...
ໂອ້, ຄວາມໂຊກແຊງ, ລາວເປັນນັກໂທດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວກຽດຊັງຕາເວັນຕົກຫຼາຍປານໃດ -
ຂ້ອຍກຽດຊັງຕາເວັນຕົກ, ໄຊລ໌ດ໌ກຽດສັງວົນຕາເວັນອອກ,
ທຸກຄົນທີ່ມີສະຫມອງກຽດສີ້ນຕາເວັນຕົກແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຂ້າລາວ!
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາແນວໃດ
? ຖ້າມັນເປັນຄົນທ້ອງຖິ່ນແນວໃດ -
ລາວຖືກລະເບີດໂດຍກຣານາດຟັສຟໍຣັສ,
ພວກເຂົາບໍ່ຂາຍພວກມັນຢ່າງແນ່ນອນໃນ 7-11.
ເບິ່ງ, ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ - ໂຣເບີດໂຕຢູ່ກັບດັນບາຣ໌, ຣາຊິນີ ເຄນດາລຢູ່ກັບແຊລດສ໌,
ແລະປິກເປັນຄົນດຽວທີ່ບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນີ້. ລາວເຮັດມັນ! ຄົນອື່ນຍືດຫົວ, ກາຍເປັນທີ່ເຊື່ອຫມັ້ນ.
ລາວເປັນຄົນດຽວທີ່ຫາຍສາບສູນ.
ບາງທີລາວຕາຍຄືກັນ. ບາງທີເຈົ້າໄດ້ຂ້າພວກເຂົາທັງສອງ, ມູເລີ -
ປິດງຽບ. ໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນກຣານາດຂອງທ່ານ.
ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາມຄົນແຕ່ລະຄົນ ສະນັ້ນໃຜທີ່ຂ້າເວສຕ໌ຈະຂາດ ຫນຶ່ງ ຄົນ
. ມູເລີຂຸດຄົ້ນໃນຖົງຂອງລາວດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະດຶງແກຣນາດຂອງລາວອອກ.
ເບິ່ງບໍ? ສາມ. ດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດຂໍຮ້ອງໄດ້ບໍ - ລາວຢຸດເຊົາ. ການຍິນສຽງຢູ່ພາຍນອກ. ຜ່ານລົມແລະຝົນຕົກ
, ບາດກ້າວຢູ່ໂຊກແຊງ. ພວກເຂົາທຸກຄົນຫັນໄປສູ່ປະຕູ. ລໍຖ້າ... ປະຕູຫັນເປີດ.. ປິກ. ປົກຄຸມດ້ວຍເລືອດ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຂົາເບິ່ງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວປິດປະຕູຢ່າງສະຫງົບແລະຍ່າງໄປຫາບ່ອນໄຟທີ່ຫວ່າງ. ສຸດທ້າຍ:
ນັ້ນແມ່ນເລືອດຂອງໃຜ, ເຈຍ? ຂອງເວສຕ໌.
ມີໄຟໃດໆ ສໍາ ລັບໄຟບໍ? ລາວເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເພື່ອໄຟ. ການຕີ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຂອງເວສຕ໌?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ຂ້າລາວ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການບໍ
? ໃນຫ້ອງໂຮງຫມໍຂອງເຄນດາລ - ມື້ນີ້
ລາວຍອມຮັບມັນ.
ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຮົາ. ມູເລີໄດ້ໄປຕາມລາວແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ກັກລາວໄວ້.
ປິກໄດ້ຍອມຮັບແລະສະຫມັກໃຈທີ່ຈະຖືກຜູກມັດ. ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຈັບລາວໃສ່ຕັ່ງແລະພະຍາຍາມຂີ່ຜ່ານພາຍຸ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຍອມຮັບ? ເຄນດາລຫັນໄປຫານາງແລະມ່ວນຊື່ນ.
ເພາະລາວມີແຜນການ.
ເຮ້, ເຄນດາລ, ເວົ້າກັບເຈົ້າເປັນວິນາທີຫນຶ່ງບໍ?
ເຄັນດາລເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ - ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄວາມເສຍຫາຍໃນມັນ.
ເຈົ້າກຽດຊັງເວສຕ໌ເທົ່າກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຖືກຕ້ອງ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ດີໃຈວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍຕາຍ
. ເຄນດາລບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ. ປິກເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜຟັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສັ່ນສະເທືອນວ່າ:
ເລື່ອງແມ່ນ, ພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າສົ່ງຂ້ອຍໃນມື້ອື່ນແລະພວກເຮົາທັງສອງແມ່ນສໍ້ໂກງ -
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ລູກຊາຍຂອງສະມາຊິກສະພາສູງ gay ທີ່ປ່ອຍໃຫ້ພົນຈັດຕະວາຂອງລາວຖືກຂັດຂວາງໃນການຝຶກອົບຮົມບໍ? ສື່ມວນຊົນຈະ crucify ເຈົ້າແລະພໍ່ຂອງທ່ານ.
ອາຊີບຂອງລາວຈະສິ້ນສຸດລົງແລະມັນຈະເປັນຄວາມຜິດຂອງທ່ານ. ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ແຕກຕ່າງກັນແລະເຈົ້າອອກເປັນວິລະຊົນ. ກ່ຽວກັບແຄນດາລ, ຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ການຕີ.
ແນວໃດ?
ມູເລີ. ລາວຮ້າຍແຮງເທົ່າກັບເວສຕ໌ແລະພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ມັນ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
, ເພາະວ່າຂ້ອຍຖືກຜູກມັດ, ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນໄປພ້ອມກັນ -
ຢ່າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້...
ບາງຄົນອື່ນສາມາດເຮັດການເຮັດໄດ້, ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນເຈົ້າ. ບາງທີ ນູເນສເຊັ່ນກັນ, ລາວມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຕິດຕາມມູເລີ
, ແຕ່ພວກເຮົາສ່ວນທີ່ເຫຼືອສາມາດອອກໄປກ່ອນ - ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ເອົາຜູ້ຂ້າຂອງພົນຈັດຕະວາຂອງພວກເຂົາ!
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍສົບອອກໄປສູ່ແມ່ນໍ້າຂອງແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ມາຂ້າມພູໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ ທໍາ
ລາຍຕາເວັນຕົກ, ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນບອກເລື່ອງຢ່າງຖືກຕ້ອງ. ເຄນດາລເບິ່ງລາວ. ກຽດຊັງ.
ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ, ປິກ. ລາວຫັນໄປແລະຍ່າງໄປ. ປິກເບິ່ງລາວໄປ.
ຕໍ່ມາຂ້ອຍເຫັນລາວເວົ້າກັບດັນບາຣ໌. ພວກເຂົາໃກ້ຊິດ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງອື່ນເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ. INT. ຄາບິນ - ເຮືອນຄົວຄືນສຸດທ້າຍເຄນດາລ, ເບິ່ງຜ່ານກະຕູ້ຫວ່າງ ສໍາ ລັບອາຫານເມື່ອການຍິງປືນ
- ຈາກຫ້ອງຮັບແຂກ. ໃນຂະນະທີ່ເຄນ ດາລ ບັລຕ໌ໄປສູ່ສຽງດັງ, ອາກາດເຕັມໄປດ້ວຍສຽງຂອງການຮ້ອງໄຫ້ແລະຍິງ! ລາວຊຸກຍູ້ຜ່ານປະຕູ... INT KABIN - ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດ - ຄືນສຸດທ້າຍເກນຕາລ, ເຂົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຕັ້ງໃຈເຮັດມັນ. ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ປະຕິກິລິຍາ - ລາວຖືກຍິງໃນທ້ອງແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ສັ່ນສະເທືອນເພາະວ່າສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍຮູ້... EXT. LOUISIANA BAYOU - Dawn ສຽງຂອງການແລ່ນແລະຫາຍໃຈ
ຫນັກ. ຕາຂອງແຄນດາລ flurry ເປີດ. ລາວຢູ່ເທິງຫຼັງຂອງດັນບາຣ໌, ຖືກຂົນຜ່ານປ່າໄມ້. ສຽງຂອງປືນແລະກະດານຕົ້ນໄມ້ຢູ່ຂ້າງພວກເຂົາ. ບາງຄົນ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງພວກເຂົາ. ພະຍາຍາມຂ້າພວກເຂົາ
ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ. ຮາດດີງຽບ. ເບິ່ງລາວ.
ນູເນສ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງດັນບາຣ໌.
ເພາະວ່າລາວໄດ້ຍິງມູເລີ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນ, ແມ່ນບໍ?
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ. ເມື່ອຂ້ອຍອອກມາ,
ມູເລີ ແລະ ປິກຕາຍແລ້ວ, ນູເນສ ແລະ ໄຊລດສ໌ຖືກຕີແລະດັນບາຣ໌ຫາຍໄປ.
ລາວກັບມາຫາເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຢ່າງຈິງໃຈ. ບາງທີເພື່ອມີຄົນປົກຄຸມລາວ. ແລະຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້,
ແຕ່ບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍວ່າລາວໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ເຄນດາລບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ຈະເວົ້າ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນມັນ. ລາວຕື່ນຂຶ້ນແລະຍ່າງໄປສູ່ປະຕູ.
ທ້າວຮາດີ? ຮາດີຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ດັນບາຣ໌ບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ປິກໄດ້ຂ້າເວສຕ໌, ດັນບາຣ໌ໄດ້ຂ້າມມູເລີ, ໄຊລດສ໌, ແລະ ນູເນສ.
ໃຜໄດ້ຂ້າປິກ?
ບາງຄົນຕ້ອງໄດ້ຍິງອອກ. ລາວບໍ່ແມ່ນເປົ້າຫມາຍທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ມັນສວຍງາມເກີນໄປ.
ເຈົ້າເປັນນັກສືບສວນດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບ...
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ເກີນປີຫນຶ່ງ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍວ່າວຽກງານຕໍາຫຼວດສິບປີໄດ້ສອນຂ້ອຍຫຍັງ - ການຄາດຕະກໍາແມ່ນພື້ນຖານ. ບໍ່ມີການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ, ບໍ່ມີຄວາມລັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ແລະບໍ່ມີຜູ້ເປັນເຈົ້າປອມທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນທັງ ຫມົດ, ດຶງສາຍ; ການຂ້າແມ່ນຄົນສໍ້ໂກງເຮັດສິ່ງໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຄົນອື່ນ - ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ສະເຫມີແຕ່ມັນສວຍງາມສະເຫມີ. ດັນບາຣ໌ແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ລາວກັບມາເພື່ອແຄນດາລ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວສາມາດຄາດຕະກໍາໄດ້.
ທຸກຄົນສາມາດຄາດຕະກໍາໄດ້, ໂອສບອນ.
ເບິ່ງ, ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີແມ່ນສິ່ງທີ່ເຄນດາລເວົ້າ, ແລະລາວບໍ່ໄດ້ເຫັນການຕາຍໃດໆນອກຈາກ ນູເນສ.
ລາວພົບເວສຕ໌, ລາວເຫັນມູເລີແລະປິກ, ແຕ່ພຽງແຕ່ສົບຂອງພວກເຂົາ - ລາວບໍ່ໄດ້ເຫັນອາຊະຍາກໍາໃດໆທີ່ຖືກກະທໍາ.
ດີ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຖ້າລາວຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນທັງ ຫມົດ
ລາວຈະພະຍາຍາມຫຼາຍຂຶ້ນເພື່ອເປັນພະຍານມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ -
ສົບຂອງເວສຕ໌ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຕຽງແມ່ນໍ້າຂອງ.
ພວກເຂົາຢຸດການໂຕ້ຖຽງກັນ, ຫັນໄປເບິ່ງລາວ.
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານພື້ນທີ່ແລ້ວສອງຄັ້ງ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມີພາຍຸເຮືອບິນ, ບິລ, ລົມອາດຈະຍ້າຍມັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງມີຮ່າງກາຍເພື່ອມີອາຊະຍາກໍາ.
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຂະຫຍາຍການຊອກຫາເພື່ອລວມທັງເຂດສິ້ນສຸດໃນສະໂມສອນ
Giants ແລະຖັງຂອງລົດຂອງຂ້ອຍ -
ໂດຍບໍ່ມີສົບພວກເຮົາບໍ່ມີຫຼັກຖານທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
. ພວກເຮົາຕ້ອງການການຍອມຮັບ.
ຈາກດັນບາຣ໌? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຈະມີຄວາມຈິດໃຈຫຼາຍທີ່ຈະເອົາຕົວເອງເຂົ້າໃນການລົງໂທດຕາຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຫຍັງ? ເຄນດາລ ຈະໃຫ້ຄວາມເຫັນແລະນັ້ນຈະພຽງພໍ.
ບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ການຕີ. ເກືອບເປັນການກ່າວຫາ:
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ພຽງພໍທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
JAG ຈະມາຮອດບ່ອນນີ້ໃນເວລາສາມຊົ່ວໂມງ. ພະຍາຍາມຂໍການຍອມຮັບ. INT.
ຫ້ອງກາເຟ - ວັນດັນບາເບິ່ງຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ຮາດດີແລະໂອສບອນເຂົ້າມາ.
ເຮ້, ຣາຍ! ພຽງແຕ່ໄດ້ສົນທະນາທີ່ດີກັບເພື່ອນຂອງທ່ານ
. ເຄນດາລ - ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ຂ້າຄົນສາມຄົນ!
ລູກໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ນັ້ນຈະເປັນປະຕິກິລິຍາຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ -
ລາວຕົວະ.
ດີ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າດັ່ງນັ້ນ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຖອນຂໍ້ກ່າວຫາທັງ ຫມົດ ຂອງທ່ານ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ -
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ - ຮາດດີຍອມຢູ່ຂ້າມໂຕະ.
ເຈົ້າເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ", ຣາຍມອນ, ເຈົ້າມີລົດບັນທຸກສູນກາງກັບພວກເຮົາ; ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເອົາ ຄໍາ
ເວົ້າຂອງຄົນຕິດຢາເສບຕິດຫຼາຍກວ່າຂອງທ່ານ, ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ, ເວົ້າມັນ.
ເຄນດາລບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ PX ບໍ?
ລາວເວົ້າວ່າລາວເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ບໍ່, ລາວບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ກ່ຽວກັບທຸລະກິດທີ່ Childs ດໍາ ເນີນງານບໍ?
ທຸລະກິດໃດ?
ເມັດ, ການຍິງ, ເຈົ້າເອີ້ນມັນ,
ພື້ນຖານງ່າຍກວ່າຫຼາຍເມື່ອເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກເຈັບປວດ -
ສະນັ້ນແຊລດສ໌ໄດ້ເງິນຂ້າງບາງຢ່າງ, ສະນັ້ນຫຍັງ? ຄົນຕາຍແລ້ວ
, ຣາຍ, ແລະຄົນດຽວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງກ່າວໂທດແມ່ນເຈົ້າ -
ບໍ່ໄດ້ຍິງເວສຕ໌...
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຮູ້, ປິກໄດ້ເຮັດ. ດັນບາເບິ່ງລາວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ທຸກຢ່າງ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າຍັງບໍ່ເຄີຍຂັດພື້ນຜິວ
. ຮາດດີຍອມຢູ່ຂ້າມໂຕະ, ເບິ່ງດັນບາຣ໌ຕາຍໃນຕາ.
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງພໍທີ່ຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າມີສອງທາງເລືອກ - ເຈົ້າສາມາດລົງນາມການຍອມຮັບ, ໃນກໍລະນີນີ້ເຈົ້າອາດຈະໃຊ້ເວລາສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດຂອງທ່ານໃນຄຸກທະຫານ, ຫຼືເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາໃຫ້ໄປແຊກແຊງ, ໃນ
ກໍລະນີນັ້ນເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບຫ້ອງແກັສ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກັດພື້ນຜິວຂອງທ່ານແລ້ວບໍ? ດັນບາຣ໌ເບິ່ງລາວຊົ່ວຄາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດຕົວຕົວເອງຕໍ່ຮາດດີ, ຮ້ອງໄຫ້. ຕໍ່ລາວລົງພື້ນ, ໂຊກໂຊກລາວ... ໂອສບອນ, ດຶງ
ຮາດດີ! ແຕ່ລາວໄດ້ໄປແລ້ວ. INT. FORT MCKINLEY - CORRIDORS - ວັນຮາດດີ,
ຍ່າງດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍໄປສູ່ທາງເຂົ້າທາງຫນ້າ, ສັ່ນສະເທືອນແລະດູດຄໍຂອງລາວ. ໂອສບອນ, ແລ່ນເພື່ອຈັບກຸມ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ມີການຈໍາກັດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໂຕມ, ເຈົ້າໄປໃສ...
ກັບບ້ານ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການຍອມຮັບ?
ເຈົ້າຢາກຮັບສາລະພາບບໍ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຍອມຮັບ, ບິລ: ຄົນຕາຍແລ້ວແລະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບມັນ
! ເຫດຜົນດຽວທີ່ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອປົກປ້ອງວຽກງານຂອງທ່ານ, ເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງທ່ານ -
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເວສຕ໌! ພວກເຮົາມີລາວ, ບິລ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ບັນຊາການຖານທັບ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເຮັດຫຍັງກັບນັກສຶກສາແລະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ລາວໄປຕາມທາງທີ່ລາວມີຢູ່ສະເຫມີ - ແບບບໍ່ສາມາດຈັດຕັ້ງລາວຄືນໄດ້, ລາວເປັນນິທານ -
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢືນຢູ່. ມັນເປັນພຽງແຕ່ເລື່ອງເວລາຈົນກວ່າຄົນໃດຄົນ
ຫນຶ່ງ ຈະຕີຫລັງຂອງລາວ, ແລະເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ? ລາວສົມຄວນມັນ. ມີການຍອມຮັບຂອງທ່ານ.
ສະຫວັນນະເຂດ, ຮາດດີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກຈາກໄດ້ພຽງແຕ່ -
ເບິ່ງຂ້ອຍແມ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເປັນຫນີ້ກັບສໄຕລ໌ສ໌
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຫັນຫຼັງລາວບໍ? ຮາດດີຫັນກັບນາງ.
ເວສຕ໌ເປັນໂມສເຕີ! ເມື່ອສິບຫ້າປີກ່ອນ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍເປັນພາກທີແປດ, ຂ້ອຍແມ່ນປິກ. ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ປິກ - ສິ່ງນັ້ນທີ່ລາວເຮັດ, ຖິ້ມປິກລົງ, ເຮັດໃຫ້ລາວຢືນຢູ່ພາຍນອກຕະຫຼອດຄືນບໍ
? ລາວເຮັດແບບນັ້ນທຸກໆປີ, ລາວເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບຂ້ອຍ. ສິບຫ້ານາປີທີ່ຜ່ານມາ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວຕາຍ, ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຄວນສົນໃຈວ່າມີຄົນຂ້າລາວບໍ? ຂໍໂທດ, ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
ເຈົ້າເຮັດຫຼາຍກ່ວາການພະຍາຍາມ. ເຈົ້າໄດ້ແຕກດອກດັນບາໃນເວລາບໍ່ເກີນສາມນາທີ
, ໃນຖານະເປັນນັກສືບສວນເຈົ້າເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ -
ເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນໃນການຮັບເງິນສໍ້ໂກງ
, ແມ່ນບໍ? ການຕີ. ໂອສບອນສັ່ນຫົວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມເຊື່ອເຈົ້າ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ທຸກຄົນເວົ້າ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຜິດ -
ໂອ້, ປະຢັດຂ້ອຍຄວາມໂຊກຮ້າຍທາງຈິດໃຈທາງກົງກັນຂ້າມ! ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ"ໂອກາດທີສອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ", ໂອສບອນ.
ທຸກຄົນຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດໂຊຄຮ້າຍທີ່ເອົາເງິນແລະບໍ່ມີຫຍັງຈະປ່ຽນແປງນັ້ນ. ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້ -
ແຕ່ເຈົ້າຈະເຮັດ. ຮາດດີເບິ່ງນາງ.
ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ?
ເພາະວ່າມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍ. ເພາະວ່າຄົນຕາຍແລ້ວ. ຍ້ອນເລື່ອງຄວາມກຽດຕິຍົດແລະ ຫນ້າ ທີ່ທັງ
ຫມົດ, ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງໃນໂລກ, ຄວາມໂຊກແຊງເຊັ່ນນັ້ນ. ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້, ຮາດດີ.
ສອງຊົ່ວໂມງເຄິ່ງ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຂໍ. ສອງຊ່ວງເວລາເຄິ່ງເພື່ອບາງທີຈະໄດ້ຮັບຄວາມຈິງ
. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ຮາດດີເບິ່ງນາງຄືນໄປບ່ອນ. ເວົ້າຢ່າງອ່ອນແອ:
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິງເວສຕ໌...
ຫຍັງ?
ດັນບາຣ໌... ລາວເວົ້າວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຍິງຕາເວັນຕົກ. ຕາເວັນຕົກບໍ່ໄດ້ຖືກຍິງ, ເຄນດາລ໌ເວົ້າວ່າລາວຖືກລະເບີດແຕກແຍກໂດຍກຣານາດຟັສຟໍຣັສແລະດັນບານບໍ່ໄດ້ເຫັນສົບເລີຍ
. ພວກເຂົາເບິ່ງກັນແລະກັນຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ... INT. ຫ້ອງກາເຟ - ວັນທີ່ຮາດດີແລະໂອສບອນເຂົ້າມາຊອກຫາດັນບາດໃນ SHACKLES.
ຂໍໂທດ...
ເຈົ້າເຫັນສົບຂອງເວສຕ໌.
ແນ່ນອນ...
ຢູ່ໃສ?
ຕຽງແມ່ນໍ້າຂອງ...
ແລະລາວຖືກຍິງ.
ແມ່ນແລ້ວ...
ຈະເປັນແນວໃດກັບລະເບີດຟັສຟໍຣັສ?
ຫນຶ່ງໄດ້ລະເບີດ, ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ຈັບລາວ
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ສິ່ງນີ້ -
ບອກມັນໃຫ້ຂ້ອຍ. INT. LOUISIANA BAYOU - ຕຽງ Creek - ຄືນສຸດທ້າຍດັນບາຣ໌ແລະນູເນສແລ່ນໄປສູ່ແສງສະຫວ່າງຂອງຟັສຟໍຣັສແລະສຽງຂອງປືນ
. ພວກເຂົາມາຂ້າມພູເພື່ອເຫັນເດັກນ້ອຍແລະເຄນດາລ, ຢືນຢູ່ເທິງຮ່າງກາຍຂອງຕາເວັນຕົກ. ດັນບາກຢຸດເຊົາ, ໂຊກແຊງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັນ?
ພວກເຮົາພົບລາວແບບນີ້... ດັນບາແຄມໃກ້ຊິດ, ເບິ່ງທາງຕາເວັນຕົກ
. ດ້ວຍຮູລູກປືນ. ກະທູ້ຂອງລາວ, ຖືກຂັດຂວາງ.
ບາງຄົນໄດ້ປ່ອຍຄລິບເຕັມໄປໃນລາວ -
ຢຸດເຊົາ. INT. ຫ້ອງກາເຟ - ມື້ນີ້
ເຄນດາລບອກພວກເຮົາວ່າ ມູເລີແມ່ນຄົນທີ່ພົບພວກມັນກັບສົບຂອງເວສຕ໌.
ລາວຕົວະ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນມູເລີຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະມາຮອດກະຕ່າ. INT. ກະຕ່າ - ຄືນສຸດທ້າຍດັນບາຣ໌
, ເຄນດາລ, ໄຊລ໌ດສ໌, ແລະ ນູເນສດັນຜ່ານປະຕູເພື່ອຊອກຫາມຸເລີໃນເສື້ອຜ້າພາຍໃຕ້ຂອງລາວ, ໄຟໄຫມ້ໃນເຕົາໄຟ.
ພຣະເຢຊູ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຕາເວັນຕົກ... ລາວຕາຍແລ້ວ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ. INT. ຫ້ອງກາເຟ - ມື້ນີ້
ມູເລີຢູ່ຄົນດຽວໃນຈານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍແລະປິກໄດ້ແຍກກັນ... ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຍິນການຍິງ. ໃກ້ຊິດ.
ພວກເຮົາຍັງເຮັດເຊັ່ນກັນ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ... ສຽງຂອງມູເລີຫາຍໄປໃນຂະນະທີ່ລາວສືບຕໍ່ເວົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື້ມັນ. ແຕ່ມູເລີມີແກຣນາດທັງສາມຂອງລາວ.
ຢ່າງຫນ້ອຍເຈົ້າແລະເຄນດາລເຫັນດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ? ດັນບາຣ໌ສັ່ນສະເທືອນ.
ປິກກັບມາແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ? ຫນຶ່ງ
ນາທີເຈົ້າຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍແລະອີກນາທີເຈົ້າໄປແລ້ວແລະສະຫວັນແສງສະຫວ່າງຄືກັບຄຣິສມັສສ໌ -
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ເຈຍ?
ການຍ່າງຜ່ານພາຍຸເຮືອບິນພະຍາຍາມຊອກຫາບ່ອນນີ້. ມັນ
ກໍາ ລັງຮ້າຍແຮງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ - ຕາເວັນຕົກຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ..
ປິດງຽບ. ເວສຕ໌ຕາຍແລ້ວ. ການຕີ.
ຫຍັງ? ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງເບິ່ງປິກ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ເຈຍ? ປິກ, ເຂົ້າໃຈຢ່າງກະທັນຫັນ
. ຄວາມຢ້ານກົວເຂົ້າໄປໃນໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ໂອ້, ບໍ່... ບໍ່, ໄປໂຊກຮ້າຍນັ້ນ - ລາວຍ້າຍໄປທາງປະຕູ, ແຕ່..
ເຮ້! ນູເນສ, ດ້ວຍປືນຂອງລາວອອກ. ຝຶກອົບຮົມກ່ຽວກັບປິກ.
ໂຣເບີດໂຕ, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກກວດສອບຊຸດຂອງທ່ານ -
ເປັນຫຍັງ?
ໃຜທີ່ຍິງພົນຈັດຕະວາໄດ້ລະເບີດກຣານາດກ່ອນ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຄວາມຜິດຄົນໂຊກແຊງ, ແມ່ນບໍ? ບາງຄົນປາກົດວ່າຕາຍແລ້ວ
, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາໃບຫນ້າທີ່ມືດທີ່ສຸດໃນຄົນຊົມເຊີຍ -
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ...
ຂ້ອຍເຮັດບໍ? ການຄລິກໃນຂະນະທີ່ ນູເນສດຶງກະດານປືນຄືນ.
ໃຫ້ລາວກວດສອບຖົງຂອງທ່ານ. ປິກເບິ່ງພວກມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖິ້ມຖົງຂອງລາວລົງ, ດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ດັນບາຣ໌ໄປຫາມັນ, ເປີດມັນ, ແລະຍືດເຂົ້າໄປໃນ. ດຶງມືຂອງລາວອອກ. ພຽງແຕ່ສອງແກຣນາດ. ເບິ່ງປິກ. ໂຊກເສົ້າ.
ຈັບລາວໄວ້. INT. ຄາບິນ - ຄືນສຸດທ້າຍຕໍ່ມາ. ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງພາຍຸໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ. ເຄນດາລ, ໄຊລ໌ດ໌, ນູເນສ, ແລະມູເລີ,
ໃນເຮືອນຄົວຊອກຫາອາຫານ. ໃນຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດ Pike, ຕິດກັບຕັ່ງ. ດັນບາຣັ່ງຢູ່ແຄມ, ຟັງຄວາມໂຊງຮ້າຍຂອງພະຍຸພາຍຸຢູ່ພາຍນອກ. Pike ເບິ່ງລາວ.
ຄືກັບມື້ ທໍາ ອິດ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າຢືນປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
ການຮ້ອງໄຫ້ໃນຂະນະທີ່ກະຕ່າປ່ຽນຢູ່ເທິງພື້ນຖານຂອງມັນ. ດັນບາເບິ່ງເທິງເຮືອນຫລັງ, ຢ້ານກົວ. ມັນຖື.
ບ່ອນນີ້ຈະບໍ່ຍືນຍົງອີກດົນນານ. ດັນບາຣ໌ບໍ່ໄດ້ຕອບ. ຍັງເບິ່ງຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງຢ່າງກັງວົນ
. ປິກເບິ່ງເພື່ອແນ່ໃຈວ່າຄົນອື່ນອອກຈາກຫູ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ:
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເປັນເພື່ອນ, ແມ່ນບໍ? ບໍ່ມີຄໍາຕອບ.
ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ... ປິກຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍຂ້ອຍອອກ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້, ຣາຍ.
ເຈົ້າກຽດຊັງເວສຕ໌ຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ບາງທີ, ແຕ່ມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຂ້າ -
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຂາດກຣານາດ.
ເຊິ່ງໃຜສາມາດເອົາເຄື່ອງມືຂອງຂ້ອຍອອກໃນເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີໄດ້. ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເບິ່ງກະເປົາຂອງທ່ານໃນການຂັບລົດເຂົ້າມາບໍ? ດັນບາຣ໌ເລີ່ມຕື່ນຂຶ້ນ.
ຣາຍ, ນີ້ແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີໃຈທີ່ເວສຕ໌ຫາຍໄປ
, ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້. ມັນບໍ່ແມ່ນໃນຂ້ອຍ.
ຖ້າບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜ?
ມູເລີ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ...
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລ້າງພື້ນທີ່ຂອງພວກເຮົາແລະທັນທີລາວຫາຍໄປ.
ສອງສາມນາທີຕໍ່ມາ, ລູກປືນຟັສຟໍຣັສແຕກອອກປະມານສາມສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຄລິກ -
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະເຊື່ອໃຜ, ຣາຍ? ລາວຫຼືເພື່ອນຂອງທ່ານ? ດັນບາຣ໌ເບິ່ງລາວ.
ເຈົ້າກຽດຊັງເວສຕ໌, ມູເລີຮັກລາວ -
ພຽງພໍທີ່ຈະໄປຄຸກບໍ? ການສໍ້ໂກງ PX
ຂອງເດັກນ້ອຍ, ມູເລີມີສ່ວນຮ່ວມໃນມັນ -
ໂຊກຮ້າຍ.
ເບິ່ງຖົງຂອງຂ້ອຍແມ.
ເປັນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເບິ່ງແມ. ກະເປົານ້ອຍໆ. ດັນບາຣ໌ຍ່າງໄປຫາກະເປົາຂອງປິກແລະເປີດມັນ
. ກວດສອບກະເປົານ້ອຍໆ. ຖອນ VIAL ແລະ SyringE ອອກ.
ໂມຟິນຊັ້ນຕໍ່ສູ້. ມູເລີໄດ້ຂາຍມັນໃຫ້ຂ້ອຍ..
ເຈົ້າຕົວະ...
ດຶງແຂນຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນ. ແຂນຂວາ.
ດັນບາຣ໌ເຮັດເພື່ອເປີດເຜີຍກຸ່ມຂອງເຄື່ອງຫມາຍຕິດຕາມ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຕົວະຕໍ່ເຈົ້າບໍ? ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງໃຊ້ແຂງແຮງໃນເວລາແປດອາທິດທີ່ຜ່ານມາ. ດັນບາຣ໌ນັ່ງລົງ. ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ.
ຫຼັງຈາກຄືນ ທໍາ ອິດນັ້ນໃນພື້ນທີ່ເດີນຂະບວນກັບເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ດີ - ການເປີດເຜີຍ, ການຂາດອາຫານ, ການເຮັດວຽກ. ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ຕົກລົງ. ມູເລີພົບຂ້ອຍ. INT
. ອາບນ້ ໍາ ຄາເດັດ - ຫົກອາທິດກ່ອນຫວ່າງນອກຈາກປິກ. ລາວນັ່ງ, ເປົ່າເປົ່າ, ກວມໃສ່ກະຕ່າ, ໃນຂະນະທີ່ດອກໄຟລະເບີດນ້ ໍາ ທີ່ໄຫຼລົງໃສ່ຮູບແບບທີ່ສັ່ນສະເທືອນຂອງລາວ. ບາດກ້າວໃກ້ຊິດ. ມຸເລ
ລາວເວົ້າວ່າລາວຮູ້ຈັກຄົນທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ PX, ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍໄດ້. ນີ້ແມ່ນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າລາວເປັນຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊກໂຊ ກແຊງແຊມແຊນແຊັງແຊ້ງແຊ່ງແຊ່ແຊ່ນແຊ້ນແຊ້ມແຊວແຊຊງ
. ໃນຖານ PX - ຫ້ອງຫຼັງ - ຫົກອາທິດກ່ອນກອງປະຊຸມລັບໃນລະຫວ່າງກະດານຂອງອຸປະກອນ. ເດັກນ້ອຍຢືນຢູ່ກັບ Mueller, ເວົ້າກັບ Pike ທີ່ອ່ອນແອ. ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ P
ຕໍ່ມາໃນ Childs ໄດ້ຮັບການມອບຫມາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເລີ່ມດໍາເນີນການແຊກແຊງໃຫ້ນັກສຶກສາທຸກຄົນທີ່ຕ້ອງການມັນ. ແຕ່ຂ້ອຍເປັນລູກຄ້າ ທໍາ
ອິດຂອງຫ້ອງຮຽນຂອງພວກເຮົາ... Pike ມອບໃຫ້ Mueller ທີ່ມ່ວນຊື່ນ WAD ຂອງເງິນສົດ... INT. ຄາບິນ - ຄືນສຸດທ້າຍ Dunbar ເບິ່ງປາກເປີດຕໍ່ Pike. ໂຊກຮ້າຍ.
ເປັນຫຍັງ... ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ?
ການກາຍເປັນຄົນຕິດໂມຟິນໃນໄລຍະພື້ນຖານບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກອອກອາກາດ
. ພຽງແຕ່ມູເລີແລະໄຊລດສ໌ຮູ້. ການຕີ. ດັນບາຣ໌ຂຶ້ນຕີນຂອງລາວ.
ນັ້ນຍັງບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າລາວ.
ເຈົ້າເຫັນເວສຕ໌, ແມ່ນບໍ? ລາວຖືກຂ້າຕາຍແນວໃດ?
ຄລິບເຕັມໄປຫາຮ່າງກາຍ...
ຈາກໃກ້ ຫຼື ຫ່າງໄກ?
ກະທູ້ຂອງລາວແມ່ນແຮມເບີກເກີ...
ນັ້ນແມ່ນໄລຍະໃກ້ຊິດ. ເຈົ້າຈະຂັບລົດເຕັມໄປໃສ່ຜູ້ຊາຍຈາກໄລຍະໃກ, ເຈົ້າຈະລອຍໃນເລືອດ
. ເບິ່ງຊຸດຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ດັນບາເບິ່ງ. ບໍ່ມີແຈຂອງເລືອງຢູ່ເທິງມັນ.
ແລະຂອງມູເລີຢູ່ໃສ? ເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າມາ, ລາວພຽງແຕ່ໃສ່ເສື້ອທີເຊີດເທົ່ານັ້ນ. ດັນບາຣ໌ເບິ່ງໄປຫາເຮືອນໄຟ, ບ່ອນທີ່ຂີ້ເຜີ້ງ ກໍາ
ລັງສູບຢາ... FLASHCUT TO - ເມື່ອດັນບານເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ຄັ້ງ ທໍາ ອິດ: ມູເລຣ໌, ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນ T-shirt, ໄຟໄຫມ້ໃນເຮືອນໄຟ.
ວິທີທີ່ຂ້ອຍຄິດມັນ, ເວສຕ໌ຕ້ອງໄດ້ຮູ້ວ່າກ່ຽວກັບທຸລະກິດນ້ອຍຂອງພວກເຂົາແລະຈະຈັບພວກເຂົາ
, ສະນັ້ນພວກເຂົາຕັດສິນໃຈ ກໍາ ຈັດລາວກ່ອນ...
ພວກເຂົາບໍ?
ມູເລີ ແລະ ໄຊລ໌ດສ໌. ຫນຶ່ງໃນພວກມັນຕ້ອງໄດ້ເອົາແກຣນາດຈາກກະເປົາຂອງຂ້ອຍໃນເຮລິຄອບເຕີ... INT. ເຮລິກອບເຕີການຂົນສົ່ງ - ຄືນສຸດທ້າຍກ່ອນ ຫນ້າ ນີ້ ພວກພາກສ່ວນນັ່ງຢູ່
, ຫນ້າ ຫີນ, ເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ. ໃກ້ຊິດ - ມືຂອງມູເເລີໃນຂະນະທີ່ມັນເຂົ້າໄປໃນກະເປົ໋າຂອງປິກແລະດຶງກຣານາດຟັສຟໍຣັສ. ອອກຈາກ. LOUISIANA BAYOU - ມືສຸດທ້າຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມູເລີຖິ້ມຂ້ອຍໃນລະຫວ່າງການອອກ ກໍາ ລັງກາຍແລະໄປສູ່ແມ່ນໍ້າຂອງ. EXT. LOUISIANA BAYOU -
ຕຽງ Creek, - ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາຕົ້ນມຸນເຕີຢືນຢູ່ເທິງພູແລະດຶງປິນແກຣນາດ, ຖິ້ມມັນລົງຝັ່ງທະເລ...
ລາວລະເບີດແກຣນາດເພື່ອສ້າງກອບຂ້ອຍແລະເຮັດໃຫ້ຕາເວັນຕົກແລ່ນມາ.... ແກຣນດ໌ ລະເບີດ, ກໍາ ນົດພື້ນທີ່ທັງ ຫມົດ AGLOW... EXT. LOUISIANA BAYOU - ຄືນສຸດທ້າຍກ່ອນເຄນດາລແລະເດັກນ້ອຍ, ຫັນໄປສູ່ສຽງ
... ຫມາຍ ເຫດ: ການຍິງແຕ່ລະຄັ້ງຂອງເຄນດານແລະເດັກນ້ອຍໃນຊຸດນີ້ຄວນສອດຄ່ອງກັບ Flashback ຂອງເຄນແດລ. EXT LOUASIANA BAYU - CREEK BED - ຄືນຕາເວັນຕົກ emerges ຈາກ bush ໃນ sprint ໄດ້
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?! ມູເລີແລ່ນລົງທາງແຄມທາງໄປຫາລາວ.
ບໍ່ຮູ້ເດີ, ຂ້ອຍ - ຫ່າງຈາກຕາເວັນຕົກຫົກແມັດ, ມູເລີຍົກປືນຂອງລາວຂຶ້ນຢ່າງກະທັນຫັນແລະດຶງກະຕຸ້ນ
. ອອກໄປ. LOUISIANA BAYOU - ຄືນທີ່ຜ່ານມາກ່ອນເຄນດາລ ແລະ ເດັກນ້ອຍ, ແລ່ນໄປທາງກຣານາດ...
ວຽກງານຂອງເດັກນ້ອຍແມ່ນງ່າຍດາຍ, ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງຊັກຊ້າແຄນດາລດົນພໍສົມຄວນ
ສໍາ ລັບມູເລີທີ່ຈະຫນີໄປ. ທັນທີປືນເຄື່ອງຈັກ ທໍາ ລາຍຄືນ!
ລາວເອົາໃຈໃສ່ແຄນດາລເຂົ້າໄປໃນດິນເຜົາ. ອອກໄປ. ລູຢານາ ບາຢູ - ຕຽງຄຣີກ - ຕອນເຊົ້າທີ່ຜ່ານມາ Mueller, ການສູບປືນໃນມື,
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ປົກຫຸ້ມດ້ວຍເລືອດຢືນຢູ່ເທິງຮ່າງກາຍຕາຍຂອງເວສຕ໌. ລາວຫັນແລະແລ່ນໄປສູ່ບຣັສສ໌. ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ, Childs ແລະ Kendall ມາເບິ່ງຢູ່ເທິງສຸດຂອງແຄມຝັ່ງ...
ດຽວນີ້ມູເລີຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ ກໍາ ຈັດຫຼັກຖານ... INT. ຄາບິນ - ໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາກ່ອນມຸເລີ, ຍັງປົກຫຸ້ມດ້ວຍເລືອດ
, ເຂົ້າໄປໃນຈານມືດ. ລາວເອົາເສື້ອຜ້າຂອງລາວແລະຖິ້ມມັນໃນເຕົາໄຟ. ການຕີໄຟ, ການເຮັດໃຫ້ຜ້າໄຫມ້ເລືອງ....
ແລະລໍຖ້າຄົນອື່ນຈະມາຮອດ. ມູເລີ, ເບິ່ງຫຼັກຖານຖືກເຜົາໄຫມ້... INT.
ຄາບິນ - ຄືນສຸດທ້າຍ Pike sighes, ສິ້ນສຸດລົງກັບເລື່ອງລາວຂອງລາວ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນຫຼາຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບ... ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດວ່າ -
ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະຄິດ, ຣາຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້! ເຈົ້າຕັດຂ້ອຍ
, ພວກເຮົາຈັບປືນ, ເອົາເຄນດາລ ແລະ ນູເນສ, ແລະແລ່ນໄປຫາມັນ -
ບໍ່... ບໍ່,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດລໍຖ້າຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະກັບມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບອກ MP ຂອງ -
ພວກເຮົາລໍຖ້າແລະຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ. ຂ້ອຍມີໃບຫນ້າສີດໍາ, ບັນທຶກອາຊະຍາກໍາ, ແລະນັກສຶກສາອື່ນໆຫຼາຍກວ່າສິບຄົນທີ່ຈະໃຫ້ຄວາມເຫັນວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງເວສຕ໌ຫຼາຍປານໃດ
- ການພິພາກສາທະຫານຂອງຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາຫົກນາທີ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍຫຼືພວກເຂົາ, ຣາຍ, ແລະເຈົ້າຕ້ອງຕັດສິນໃຈທັນທີ. ຄາບິນປ່ຽນອີກຄັ້ງ. ດັນບາເບິ່ງລາວ.
ປົດຂ້ອຍອອກ. ດັນບາບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ປົດຂ້ອຍ, ຣາຍ. ການຕີຍາວນານ. ຜູ້ຊາຍທັງສອງຄົນເບິ່ງກັນແລະກັນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດັນບາຣ໌ດຶງມີດຕັດຂອງລາວຈາກເກີບຂອງລາວແລະຍອມລົງເພື່ອຕັດສາຍພົວພັນຂອງປິກ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່? ດັນບາຣ໌ກ້ອນ. ຖືກຈັບ.
ລາວເບິ່ງປະຕູເຮືອນຄົວທີ່ເປີດຢູ່ບ່ອນທີ່ມູເລີຢືນຢູ່.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ອອກມາບ່ອນນີ້! ຄົນອື່ນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ. ດັນບາຣ໌
, ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ມີດອກໄມ້ຫ່າງຈາກການຕັດສາຍຂອງປິກ.
ບ່ອນນີ້ ກໍາ ລັງໄປ, ມູເລີ. ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ -
ປິດງຽບ. ລາວຈະຕັດລາວອອກ. ຄົນອື່ນເບິ່ງດັນບາຣ໌.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ. ການເຄື່ອນໄຫວຂອງເດັກນ້ອຍໄປດັນບາຣ໌.
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ. ລາວຈິງໃຈ. ດັນບາຣ໌ຍ້າຍອອກຈາກປິກ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ, ປິກ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນແບບໃດ, ແຕ່ -
ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານຢູ່ໃສ, ມູເລີ?
ໃຊ້ມັນເພື່ອເປີດໄຟ...
ຍັງມີຂອງຂ້ອຍຢູ່, ບໍ່ມີເລືອດໃດໆຢູ່ເທິງມັນ. ບໍ່ແມ່ນກະຕຸ້ນທີ່ບໍ່ດີ ສໍາ ລັບຜູ້ຂ້າ
- ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ເຜົາໄຫມ້ຂອງເຈົ້າບໍ? ຄົນອື່ນເລີ່ມເບິ່ງມູເລີດ້ວຍຕາ ໃຫມ່.
ມັນເຢັນຈາກພາຍຸເຮືອບິນ...
ເຈົ້າເອົາເສື້ອຜ້າອອກບໍ?
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນໄຟ, ສະຫວັນນະເຂດ! ລາວແນວໃດ, ແມ່ນບໍ? ບາງທີລາວໄດ້ຂ້າພົນຈັດຕະວາແລະປ່ຽນເສື້ອຜ້າ, ເອົາ ຫນຶ່ງ ເພີ່ມເຕີມໃນກະເປົາຂອງລາວ. ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບນັ້ນບໍ? ໄປກ່ອນ, ຕັດລາວອອກ
! ໂອກາດ ທໍາ ອິດທີ່ລາວໄດ້ຮັບ, ລາວຈະເສຍສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດວຽກ - ລົມພາຍຸ, ເຖິງຮູໄຟຟີເວີພາຍນອກໃນຂະນະທີ່ນ້ ໍາ ເລີ່ມຮົ່ວໄຫລເຂົ້າໄປໃນທາງເທິງເຮືອນ.
ສະບາຍດີ, ຣາຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ -
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ. ປິກຫັນໄປຫາມູເລີ:
ນັກສຶກສາໄມເກວ ມູເລີ, ຂ້ອຍຂໍແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຖືກຈັບກຸມທາງທະຫານ
ສໍາ ລັບການຄາດຕະກໍາຂອງພົນຈັດຕະວາເນຕັນ ເວສຕ໌ -
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່...
ເຈົ້າຈະຖືກຖອນອາວຸດທັງ ຫມົດ ແລະ ຖືກວາງໄວ້ພາຍໃຕ້ການປົກປ້ອງ -
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ...
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຖານທັບ,
ແລະບາລີສຕິກສາມາດກົງກັນຂ້າມອາວຸດຂອງທ່ານກັບລູກປືນໃນຮ່າງກາຍຂອງພົນຈັດຕະວາເວສຕ໌ -
ປິດງຽບ! ມູເລີດຶງອາວຸດຂ້າງຂອງລາວແລະແນໃສ່ມັນໃສ່ປິກ.
ມູເລີ, ຫຍັງ...
ຢ່າເຮັດສິ່ງນີ້ - ປິກ, ຕາປິດກັບມູເລີ. ສືບຕໍ່ວ່າ:
ການທົດສອບຈະເຊື່ອມໂຍງເຈົ້າກັບການຂ້າ...
ເອົາມັນລົງ!
ບອກລາວໃຫ້ງຽບ...
- ການບໍ່ປະຕິບັດຕາມການຈັບກຸມນີ້ແມ່ນອາຊະຍາກໍາທີ່ຕ້ອງຖືກສານທະຫານໃນຕົວເອງ
-
ປິກ, ກະລຸນາ...
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະບໍ່ສໍາຄັນຫຼາຍເມື່ອລວມກັບຂໍ້ກ່າວຫາການຄາດຕະກໍາ -
ປິດເຈົ້າຄົນນິກເກີ - ປິກຍອມໄປຂ້າງຫນ້າ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂີ້ເຫຍື້ອສີຂາວທີ່ໂງ່, ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າເຮັດມັນ - ແລະມູເລີໄຟ. ຫົວຂອງປິກສ໌ SNAPS ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ການຍິງປືນ,
DEAFENING. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ສໍາລັບຄວາມຖາວອນ, ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ. ບໍ່ມີຄົນຫາຍໃຈ. ຄືກັບວ່າເວລາໄດ້ຢຸດເຊົາ.
ໂອ້... ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ... ມູເລີຫຼຸດແຂນລົງ,
ປືນປືນສັ່ນສະເທືອນລົງພື້ນ. ໃບຫນ້າຂອງລາວ, ໂຊກຮ້າຍຄືກັບຄົນອື່ນ.
ລາວຈະບໍ່... ຢຸດການເວົ້າ... ລາວເອົາບາດກ້າວໄປທາງຫນ້າໄປຫາປິກ
. ຮູໃນກາງຫນ້າເອິກຂອງຜູ້ຊາຍສີດໍາ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງຂ້າລາວບໍ?
ເກືອບເປັນທາງກົນຈັກ, ດັນບາຣ໌ເລີ່ມຍຶດປືນຂອງຕົນເອງ... ສຽງທີ່ບໍ່ສາມາດສັບສົນໄດ້ຂອງວາລະສານປືນສອງປືນຖືກລັກລອບໃນເວລາດຽວກັນ
. ດັນບານຫັນໄປເບິ່ງແຊລດສ໌ແລະນູເນສ, M-16 ຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນມື. ລະດັບຕໍ່ລາວ.
ເອົາມືນັ້ນໄປ. ດັນບາຣ໌ເຮັດ. ເບິ່ງນູເນສ.
ເຈົ້າຄືກັນບໍ?
ພວກເຮົາຍັງສາມາດອອກຈາກເລື່ອງນີ້ໄດ້ດີ. ປິກໄດ້ປ່ອຍຕົວ, ລາວມີປືນ,
ລາວມາຕາມພວກເຮົາ. ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງ. ມູເລີຕົກລົງຢູ່ເທິງດິນ. ຫົວໃນມື.
ຕາເວັນຕົກແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງ, ແຕ່ສິ່ງນີ້ -
ປິດງຽບ, ມູເລີ.
ເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນລາວ...
ບໍ່ມີຫຍັງໃນນັ້ນມີຄວາມສໍາຄັນດຽວນີ້. ພວກເຮົາມີສົບຕາຍສອງຄົນແລະເລື່ອງທີ່ອະທິບາຍພວກມັນ. ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາ, ຫຼືຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາ
- ມັນແມ່ນຫຍັງ? ດັນບາແລະເຄນດາລ, ເບິ່ງກັນແລະກັນ. ມັນຈະແຈ້ງວ່າ ຄໍາ ຕອບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຈະ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ. ການຕີຍາວນານ, ຈົນກວ່າ
ດີແລ້ວ - ລາວຖືກຕັດອອກຄືກັບລົມພາຍນອກສຽງດັງ - ພາຍຸເຮືອບິນ ກໍາ ລັງເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງມັນດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງເຕັມທີ່ - ແລະປ່ອງຢ້ຽມພັດເຂົ້າໄປໃນທາງໃນ, ຖ້ວມເດັກນ້ອຍ, ມູເລີ
, ແລະ ນູເນສດ້ວຍແກ້ວ! ມືຂອງດັນບາບິນໄປຫາປືນຂອງລາວ, ດຶງມັນ... ມູເຣີ, ຮ້ອງໄຫ້, ພະຍາຍາມຈັບແກ້ວຈາກຕາຂອງລາວ... ເດັກນ້ອຍ, ເຫັນການເຄື່ອນຍ້າຍດັນ ບາ, ດູດກະຕຸ້ນ... ແລະ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຄົນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາ. FLASHCUT TO - Nunez, ກະທູ້ຖືກລະເບີດເປີດ, ລົງໄປ...
INT. ຫ້ອງກາເຟ - ມື້ນີ້ແລະພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນການສອບສວນ. ດັນບາຣ໌, ປິດຢາສູບແລະເບິ່ງຂຶ້ນຮາດດີແລະໂອສບອນ.
ຂ້ອຍສາມາດກິນກາເຟໄດ້ບໍ? ໂອສບອນສ່ອງແສງ
, ຄືກັບວ່າການສັ່ນສະເທືອນໄດ້ຖືກແຕກ.
ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ນາງໄປຫາເຄື່ອງຈັກແລະຖອກຈອກ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິງໄຊລດສ໌ ແລະ ນູເນສ.
ພວກເຂົາຈະຂ້າພວກເຮົາທັງສອງ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂຽນ
ຄໍາ ຍອມຮັບ, ຂ້ອຍຈະຂຽນ ຄໍາຍອມຮັບ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງເຄນດາລ...
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂອງປິກ. ໂອສບອນມອບກາເຟໃຫ້ລາວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກພວກເຮົາທັງ ຫມົດ ນີ້ໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດ?
ເຈົ້າຈະເຊື່ອຂ້ອຍບໍ? ໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາເວົ້າວ່າ"ບໍ່"
. ໂອສບອນແຈກຢາຍແຜນທີ່ໃສ່ໂຕະ.
ຄາບິນຢູ່ໃສ?
ບໍ່ຮູ້ໃນແຜນທີ່. ຕາເວັນຕົກບອກພວກເຮົາວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພົບມັນ. ບາງທີພາຍຸໄດ້ເອົາມັນໄປ.
ຣາຍມອນ, ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າມີໂອກາດທີ່ຈະອອກຈາກສິ່ງນີ້,
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາສົບອື່ນໆແລະກວດສອບພວກມັນເພື່ອຢືນຢັນການໃຫ້ຄວາມເຫັນຂອງທ່ານ. ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເລື່ອງອື່ນ -
ທ່ານຮາດດີ, ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບເພື່ອເງິນວິທະຍາໄລ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍຫຍັງເລີຍ - ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະຄົນຖືກຂ້າຕາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າການຊອກຫາສົບເຫຼົ່ານັ້ນຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຊອກຫາພວກມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ. ອອກໄປ. ສໍາ ລັບແມັກຄິນລີ - ເສັ້ນທາງ - ວັນຮາດີແລະໂອສບອນ, ຍ່າງແລະເວົ້າ.
ເວົ້າມັນຜ່ານ: ເດັກນ້ອຍ, ມູເລີ, ແລະ ນູເນສຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງອອກໄປໃນການຝຶກອົບຮົມປົກກະຕິໃນຕອນແລງວັນອັງຄານ
, ພາຍຸຫລືພາຍຸໂຮ, ສະນັ້ນພວກເຂົາວາງແຜນມັນ: ຂ້າເວສຕ໌, ຈັບມັນໃສ່ປິກ.
ແລະພວກເຂົາມີຄວາມສະຫຼາດກ່ຽວກັບມັນ. ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເມື່ອເຈົ້າເຮັດອາຊະຍາກໍາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຈະຖືກສືບສວນ
, ເຈົ້າຕ້ອງການຜູ້ຊາຍຕົກລົງແລະເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ, ເຈົ້າຕ້ອງມີພະຍານ.
ດັນບາຮໍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຄົນທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ, ຄໍາ ເວົ້າຂອງໃຜບໍ່ສາມາດຖືກສົງໄສໄດ້. ເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງ
, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຊື່ອ, ສະນັ້ນເມື່ອເວລາມາຮອດ, ພວກເຂົາໄດ້ຊື້ໃນເວີຊັນຂອງທ່ານຂອງເຫດການຢ່າງສົມບູນ.
ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າຄົນບໍ່ຜິດຜິດແລະຄົນຜິດບໍ່ຜິດ.
ແລະຖ້າພວກເຂົາຖືກຖາມ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະບອກໂລກ.
ສະນັ້ນມັນເປັນແຜນການທີ່ດີແຕ່ມັນໄປຜິດ; ມູເລີໂຊກຮ້າຍແລະຍິງຜູ້ຊາຍຕົກຂອງພວກເຂົາ
, ເຊິ່ງ ຫມາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາຕ້ອງ ນໍາ ດັນບາແລະເຄນດາລເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງປົກຄຸມ -
ແຄນດາລອາດຈະເຫັນດີ, ແຕ່ພາຍຸເຮືອບິນເຮັດໃຫ້ກະຕ່າກະຕູ້...
ບາຕ໌ຟັກຄາບິນບໍ?
ແລະອານາໄມທັງ ຫມົດ ຈະແຕກອອກ. ຄົນດີຫຼາຍຄົນຍິງຄົນຮ້າຍຫຼາຍຄົນແລະ
whiz, bang, zoom, happy end.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງ, ຫຼັງຈາກດັນບາຣ໌ດຶງເຄນດາລອອກຈາກພາຍໃຕ້ເຮືອນ,
ລູກຊາຍຂອງສະມາຊິກສະພາສູງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເອົາຜູ້ຊ່ວຍຂອງລາວໃສ່ຫ້ອງແກັສບໍ?
ມັນກັງວົນເຈົ້າຄືກັນບໍ?
ພຽງເລັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາໄປເວົ້າກັບບິລ... ໃນຫ້ອງການແບບ - ວັນຮາດີ ແລະ ໂອສບອນຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າແບບທີ່ກະຕຸ້ນໃຈ.
ລາວພະຍາຍາມເອົາຜົນກະທົບຈາກເຄື່ອງສູບອາສຕາມາຂອງລາວແລະບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ. ໂຊກຮ້າຍ, ລາວຖິ້ມມັນໄປ.
ອາສຕາມາໂຊກຮ້າຍ... ເລື່ອງທັງ ຫມົດ
ນີ້ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ມັນໂຊຄຮ້າຍ. ການຕີ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ອນ...
ເຈົ້າຄິດວ່າດັນບາຣ໌ຢູ່ໃນລະດັບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອສບອນເຫັນດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ, ຂ້ອຍເຮັດ. ຮາດດີວາງເຈ້ຍໃສ່ໂຕະຂອງສໄຕລ໌ສ໌.
ການຍອມຮັບຂອງດັນບາຣ໌. ມັນຄວນພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
. ແບບເບິ່ງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊ້າຂຶ້ນໄປຫາຮາດດີ.
ເຈົ້າຢາກເຄນດາລ, ແມ່ນບໍ?
ລາວພະຍາຍາມເຜົາໄຫມ້ດັນບາຣ໌ໃຫ້ພວກເຮົາ. ເຈົ້າບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນຖ້າເຈົ້າບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ
. ຮາດດີຍືດຫົວ, ເຫັນດີ. ແບບເບິ່ງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າທັງສອງຮູ້ວ່າຖ້າເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້, ຖ້າເຈົ້າໄປຕາມລູກຊາຍຂອງສະມາຊິກສະພາສູງແລະເຈົ້າຜິດ
... ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງຮ້ອນອີກຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດທີ່ຈະຍ່າງໄປ.
ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ. ສະໄຕລ໌ຍືດຫົວແລະເບິ່ງໂຕະຂອງລາວ. ເກືອບກັບຕົວເອງ:
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກາຍເປັນພົນຈັດຕະວາໂດຍບໍ່ຕ້ອງຕົກລົງ. ໂດຍບໍ່ຕ້ອງອອກຈາກທາງຂອງຫມາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ. ເຈົ້າເປັນນັກການເມືອງ, ຫຼິ້ນມັນຢ່າງປອດໄພ
, ຄິດກ່ຽວກັບອາຊີບກ່ອນ. ແລະເມື່ອສິ່ງຕ່າງໆເປື້ອນ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງທາງອື່ນ... ລາວເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຮາດດີ. ຕາຂອງລາວ, ເຫຼັກ.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍສີ່ຄົນຕາຍແລ້ວ. ເຈົ້າຄິດວ່າແຄນດາລມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄປເອົາລູກແຊກແຊງແຊ.
ປິກບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບເລີຍ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກ້າວຫນ້າ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫມົດເວລາບໍ? Tick- Tock, tick- tok,
ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດຈົນກວ່າພະຍານຂອງທ່ານຈະບິນເຂົ້າໄປໃນຈານ?
ຫ້າສິບນາທີ.
ບໍ່ມີເວລາຫຼາຍທີ່ຈະແກ້ໄຂອາຊະຍາກໍາ. ບອກຂ້ອຍ, ນັກສືບ, ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະເອົາເງິນເລືອດຈາກ
Guissepe Torres? ມັນຫນັກຕໍ່ຈິດໃຈຂອງທ່ານຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ເຈົ້າພະຍາຍາມຈັບການຄາດຕະກໍາຫີນສາມຄົນໃສ່ດັນບາຣ໌...
ເຈົ້າໄດ້ປິດບັງການຄາດຕະກໍາຫຼາຍປານໃດ
? ຫນຶ່ງ? ຫ້າ? ບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າສິບ.
ຂ້ອຍສາມາດໄປຄຸກໄດ້ບໍ ຍ້ອນການຕີຄົນຖືກຍິງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃຫ້ຢາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍ
. ນີ້ແມ່ນໂຮງຫມໍທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ -
ການໂຈມຕີ epileptic ແມ່ນການຄາດຕະກໍາໃນລະບົບຂອງທ່ານ
. ກະຕຸ້ນອະໄວຍະວະພາຍໃນຂອງທ່ານຄືກັບເຄື່ອງປະສົມສີ.
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້. ລາວກັບມາພ້ອມແກ້ວນ້ ໍາ ແລະ ມອບມັນໃຫ້ເຄນດາລ.
ປິກບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບເລີຍ.
ບໍ່, ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສົນໃຈ, ແມ່ນບໍ? ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຂຸດຄົ້ນ.
ໄດ້ດົນໃຈຣາຍໃຫ້ບອກເຈົ້າເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍກ່ຽວກັບຢາເສບຕິດແລະຕຽງແມ່ນໍ້າຂອງແລະພົນຈັດຕະວານ້ອຍທີ່ຕາຍທີ່ໃສ່ດັງຂອງພວກເຂົາບ່ອນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຂຶ້ນກັບ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
ມີຄໍາວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ
, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງເມື່ອທຸກຄົນເລີ່ມຍິງ.
ດັນບາຣ໌ເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຜິດພາດ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະອະນຸມັດເສັ້ນການສອບຖາມນີ້ -
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບອກພວກເຮົາວ່າລາວໄດ້ຍິງທຸກຄົນ, ເລວີ?
ເຈົ້າໄດ້ເອົາລາວເຂົ້າໃນການຄາດຕະກໍາສາມຄັ້ງ, ຜູ້ຊາຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງທ່ານ -
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄວນງຽບກ່ຽວກັບຄວາມຜິດຂອງລາວບໍ? ປືນໄດ້ຍິງອອກ, ຂ້ອຍແລ່ນເຂົ້າມາ, Childs
ຍິງຂ້ອຍ, Pike ແລະ Mueller ແມ່ນຕາຍແລ້ວ, ແລະ Dunbar ແມ່ນແລ່ນອອກຈາກປະຕູດ້ວຍປືນສູບຢາ -
ດັນບາຣ໌ ກໍາ ລັງແລ່ນອອກຈາກປະຕູບໍ? ໂອ້... ເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສັບສົນ
, ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າ ນູເນສ ກໍາ ລັງ ແລ່ນອອກປະຕູ.
ບໍ່. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ດັນບາຣ໌.
ຮາ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າ ນູເນສ. ຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ" ດັນບາຣ໌ຫາຍໄປແລ້ວ," ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງກວດສອບເທບໃນນັ້ນ. ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກການສໍາພາດສຸດທ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນເຊັ່ນກັນ. ເພາະວ່າມັນຈະເປັນການຢຸດເຊົາທີ່ແທ້ຈິງ ສໍາ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຈັບເຈົ້າໃນຕົວະ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ພວກເຂົາລໍຖ້າການປະຕິກິລິຍາຂອງເຄນດາລ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມກັງວົນໂດຍສິ່ງນີ້ຊົ່ວຄາວ... ແລະ
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າສາຍຕໍ່ໄປຂອງທ່ານແມ່ນ"ເຈົ້າພະຍາຍາມເຊື່ອງຫຍັງ?"
ດີບໍ?
ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ຜິດຫວັງ. ຂ້ອຍກິນຢາປິ່ນປົວຄວາມເຈັບປວດ ສໍາ ລັບບາດເຈັບ - ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈເປັນເມົາ
. ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ, ມັນແມ່ນນູເນສ. ມີ ຄໍາ ຖາມອີກບໍ? ຮາດດີບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ. ນັ້ນແມ່ນບັດເອສຂອງລາວ.
ຢ່າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຜິດ, ມູເລີ ແລະ ໄຊລ໌ດສ໌ແມ່ນຄູ່ທີ່ສົມບູນແບບ, ຜູ້ຊາຍປະເພດທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈທີ່ຈະນອນຢູ່ທົ່ວໄປ. ມີຄວາມສາມາດໃນການຄາດຕະກໍາຢ່າງເຕັມທີ່
. ແຕ່ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນການແລກປ່ຽນກ່ອນການຍິງ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງ. ໂອສບອນສັ່ນສະເທືອນຕາຕໍ່ເລື່ອງນີ້ໃນຂະນະທີ່ຮາດດີສືບຕໍ່.
ດັນບາຣ໌ຈະໃຫ້ຄວາມເຫັນວ່າເຈົ້າເປັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະປ່ອຍມັນໃຫ້ສານ - ຄໍາ ເວົ້າຂອງລາວຕໍ່ກັບຂອງຂ້ອຍ. ພໍ່ຂອງລາວເຮັດຫຍັງອີກຄັ້ງ? ຄົນງານເຫຼັກ? ມັນບໍ່ສໍາຄັນ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຄວາມຍຸຕິທໍາຈະຖືກບໍລິການ
. ໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບ ຄໍາ ຖາມທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້, ການກ່າວຫາເຫຼົ່ານີ້ຕໍ່ລູກຊາຍຂອງລາວ. ລາວປົກປ້ອງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກ. ອອກໄປ. ໂຮງຫມໍພື້ນຖານ -
ທາງເດີມ - ວັນໂອສບອນແລະຮາດດີ, ອອກຈາກຫ້ອງ. ສັ່ນສະເທືອນ:
ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ...
ພວກເຂົາມີເລື່ອງຂອງພວກເຂົາຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ຫຍັງ?
ສິ່ງທີ່ແຄນດາລເວົ້າ -"ປະເພດຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈທີ່ຈະນອນຢູ່ທົ່ວໄປ
. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດັນບາຣ໌ເວົ້າກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍຕໍ່ຈົດຫມາຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ໂຊກດີ. ຮາດດີ, ພວກເຂົາວາງແຜນສິ່ງນີ້
. ນາງມ່ວນຊື່ນ. ລາວມ່ວນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ ສໍາ ລັບຄວາມສັດຕູແລະບໍ່ຮ່ວມມື, ແມ່ນບໍ? INT. ຫ້ອງໂຮງຫມໍຂອງແຄນດາລ
- ມື້ທີ່ຮາດດີແລະໂອສບອນເຂົ້າມາອີກຄັ້ງ, ມ່ວນຊື່ນ. ແຄນດາວລມ່ວນ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນຊື່ນບໍ, ເລວີ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບອາຊີບຂອງທ່ານເມື່ອພໍ່ຂອງຂ້ອຍສໍາເລັດກັບທ່ານ
. ຮາດດີດຶງເຄື່ອງບັນທຶກໄມຄຣໍອອກແລະມອບມັນໃຫ້ໂອສບອນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າກັບເລວີໂດຍບໍ່ເປັນທາງການເປັນວິນາທີຫນຶ່ງ?
ຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ເຈົ້າແລະດັນບາຣ໌ໄດ້ເອົາເລື່ອງຂອງທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງ. ລາຍລະອຽດນ້ອຍໆ, ຄວາມບໍ່ສອດຄ່ອງນ້ອຍ, ຖືກອອກແບບມາເພື່ອສົ່ງພວກເຮົາກັບຄືນຈາກຄົນ ຫນຶ່ງ ຂອງເຈົ້າໄປຫາຄົນອື່ນ, ຖາມ ຄໍາ ຖາມ, ຂ້າເວລາ,
ຈົນກວ່າການຂົນສົ່ງຈະມາຮອດແລະເອົາເຈົ້າໄປບ່ອນທີ່ສະມາຊິກສະພາສູງພໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້. ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະລອຍອອກຈາກສິ່ງນີ້ບໍ? ເຈົ້າເປັນຜູ້ຮ່ວມມືໃນການຄາດຕະກໍາ, ເລວີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະໄປຄຸກ -
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍໄດ້...
ຄຸກຖ້າລາວໂຊກດີ, ຫ້ອງແກັສຖ້າລາວບໍ່ແມ່ນ -
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ...
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ, ເລວີ. ພວກເຮົາຈະຊອກຫາສົບເຫຼົ່ານັ້ນແລະເມື່ອພວກເຮົາເຮັດ,
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າ ຫນຶ່ງ ໃນພວກມັນມີລູກປືນໃນພວກມັນທີ່ເຫມາະສົມກັບອາວຸດຂອງທ່ານ -
ຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ...
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາປືນຂອງທ່ານໄປຫ້ອງສົບແລະຍິງມັນໃສ່ ຫນຶ່ງ ໃນຫົວຫົວຂອງພວກເຂົາ;
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໂທຫາທຸກຫນັງສືພິມໃນປະເທດດ້ວຍເລື່ອງກ່ຽວກັບວິທີທີ່ລູກຊາຍ gay ຂອງສະມາຊິກສະພາສູງ Kendall ໄດ້ໂຊກຮ້າຍໃນພາລະກິດການຝຶກອົບຮົມ -
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ...
ມັນຈະເຮັດແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນອີກແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນນັກສຶກສາໃນກອງທັບສະຫະລັດ; ເຈົ້າບໍ່ມີຕົວຕົນ, ບໍ່ມີການເຕືອນມິຣານດາ, ແລະບໍ່ມີສິດທິ. ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຖິ້ມເຈົ້າໃຫ້ແມວ,
ແລະບໍ່ຄືກັບເຈົ້າຂ້ອຍຈະຫນີຈາກມັນ, ເພາະວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ! ນາງສິ້ນສຸດລົງ, ຫາຍໃຈຢ່າງແຂງແຮງ. ເຄນດາລ, ຢ້ານກົວຢ່າງສົມບູນ. ຮາດດີ, ພະຍາຍາມກົດດັງ. ໂອສບອນຂຶ້ນໄປສູ່ປະຕູ.
ມ່ວນຊື່ນກັບການບິນໄປວໍຊິງຕັນ...
ລໍຖ້າ...
ຫຍັງ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ເຄນດາລຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ດັນບາຣ໌ເວົ້າຄວາມຈິງ.
ຄໍາຕອບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ...
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາເລື່ອງຂອງພວກເຮົາຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຂ້າໃຜ. ມັນແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຂົ່ມຂູ່ລາວ.
ເປັນຫຍັງ?
ຍ້ອນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ. ໃຜໄດ້ຂ້າເວສຕ໌ແທ້ໆ.
ໂອສບອນຖືເຄື່ອງບັນທຶກໄມໂຄຣ໌ແລະເລີ່ມຕົ້ນເທບອີກຄັ້ງ.
ໃຜໄດ້ຂ້າພົນຈັດຕະວາເວສຕ໌?
ເຄນດາລເບິ່ງເຄື່ອງບັນທຶກ. ການຢຸດເຊົາຍາວນານ.
ໃຜ, ເລວີ...
ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ເພາະຂ້ອຍຢືນຢູ່ຂ້າງລາວ. ລາວຢຸດເຊົາ, ດື່ມນ້ ໍາ ທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ຂ້ອຍມີສ່ວນຮ່ວມໃນເລື່ອງ PX. ລາວແລະມູເລີແລະຂ້ອຍ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຼາຍພັນຄົນ. ເວສຕ໌ໄດ້ຮູ້ວ່າ. ເດັກນ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຢ້ານກົວລາວ - ໃຊ້ອິດທິພົນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີການກ່າວປາໄສທັງ ຫມົດ
ນີ້ກຽມພ້ອມກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຖ້າລາວແຊກຮ້າຍພວກເຮົາ, ອາຊີບຂອງລາວສິ້ນສຸດລົງ. ພວກເຮົາພົບລາວໃນຕຽງແຄມແຕ່ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງເລີຍ... EXT. LOUISIANA BAYOU - ຕຽງ CREEK - ຄືນສຸດທ້າຍຕາເວັນຕົກຢືນຢູ່ຕໍ່
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຈະເຮັດມັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ລາວບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາຈະຕິດມັນໃສ່ Pike,
ຫນຶ່ງ ໃນລູກຄ້າໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ. INT. ຄາບິນ - ຄືນສຸດທ້າຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຕິດ Pike ກັບບ່ອນນັ່ງ.
ບໍ່ມີໃຜຈະເຊື່ອຄໍາເວົ້າຂອງອະດີດນັກເສບຕິດສີ ດໍາ
ຕໍ່ກັບຂອງພວກເຮົາ. ເດັກນ້ອຍເບິ່ງແຄນດາລວ່າ"ງຽບສະຫງົບ".
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຄວນງຽບງຽບ, ຫຼືຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດລົງຄືກັນກັບເວສຕ໌
. ປານໄປຫາດັນບາຣ໌, ຜູ້ທີ່ເຊື່ອມໂຍງເພື່ອນຂອງລາວ, ໂຊກຮ້າຍ.
ດັນບາຣ໌ບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບສິ່ງໃດໆ.
ທຸກຢ່າງທີ່ລາວບອກເຈົ້າແມ່ນຄວາມຈິງ, ຍົກເວັ້ນຫຼັງຈາກ...
ຂ້ອຍບອກລາວວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເວສຕ໌ແທ້ໆ. ບອກລາວໃຫ້ງຽບກ່ຽວກັບມັນຫຼືຂ້ອຍຈະທໍາລາຍລາວ.
ເພາະວ່າຖ້າມັນອອກມາວ່າຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງກັບການຟອກເງິນ PX ທັງ ຫມົດ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດລົງ. ໃນຫ້ອງໂຮງຫມໍຂອງເຄນດາລ - ມື້ນີ້
ຂ້ອຍຢ້ານດັນບາຣ໌ຈົນງຽບສະຫງົບ. ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມປົກຄຸມຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ. ພວກເຮົາມາຮອດບ່ອນນີ້
, ເຈົ້າມາພົບຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືລາວໄດ້ກັບຄວາມລັບປະເພດນັ້ນບໍ -
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງວາງແຜນລາວ. ໃນວິທີດຽວກັນທີ່ Childs
ຈະວາງແຜນ Pike. ເຄນດາລຍືດຫົວ. ຮ້ອງໄຫ້ເລັກນ້ອຍ.
ຄໍາ ແນະ ນໍາ ນ້ອຍໆ, ເລວີ, ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານສຽບຜູ້ຊາຍ,
ເລືອກຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດປ້ອງກັນຕົວເອງໄດ້. ເຄນດາລບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ ນູເນສ?
ລາວມາຕາມພວກເຮົາ. ແລະຂ້ອຍບອກດັນບາຣ໌ວ່າລາວຕ້ອງຂ້າລາວ... ອອກໄປ. ການເຮັດຄວາມສະອາດ - ກ່ອນເຊົ້າເຮລິຄອບເຕີ, ລອຍຢູ່ເທິງຫົວ
. ດັນບາກ, ຖືເຄນດາລ, ຫມູນ ວຽນປືນຂອງລາວເພື່ອປະເຊີນກັບນູເນສ, ຫົກສິບແມັດຫ່າງໄກ. ດານບາກລັງເລກ່ອນການຍິງ, ບໍ່ຢາກ...
ເຮັດມັນ! ປືນຂອງດັນບາຣ໌ລະເບີດ... INT. ຫ້ອງໂຮງຫມໍຂອງເຄນດາລ - ມື້ນີ້
ແລະລາວເຮັດແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດຕໍາຫຼວດທີ່ດີ / ຕໍາຫຼວດບໍ່ດີ.
ຮາດດີມ່ວນຊື່ນແລະຕື່ນຂຶ້ນ. ຍ່າງຊ້າໄປຫາຕຽງຂອງເຄນດາລ.
ເດັກນ້ອຍເຮັດມັນ, ແມ່ນບໍ? ເຄນດາລຍືດຫົວ, ຍັງມີນໍ້າຕາ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ກ່ອນອື່ນ Pike, ຫຼັງຈາກນັ້ນ Mueller, ດຽວນີ້ Childs? ພວກເຮົາຈະໄປຫາຄົນອື່ນເມື່ອໃດ?
ເມື່ອໃດພວກເຮົາຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ Nunez? FLASHCUT ກັບ - NUNEZ, ໃນຕຽງແມ່ນໍ້າຂອງ, ຍິງຕາເວັນຕົກ.
ຫຼືດັນບາຣ໌? FLASHCUT ກັບ - ດຽວນີ້ດັນບານ, ຍິງທາງທິດຕາເວັນຕົກ.
ຫຼືເຈົ້າ, ເລວີ? ມັນຈະອອກມາໃນທີ່ສຸດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຂ້າລາວບໍ
? Flashcut ກັບ - KENDALL, ຍິງຕາເວັນຕົກ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢືນຢັນມັນໄດ້! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພິສູດຫຍັງໄດ້ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະພົບສົບ
! ເຄນດາລ, ຮ້ອງໄຫ້ຫຼາຍຂຶ້ນດຽວນີ້, ເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນ.
ເຈົ້າຕົວະພວກເຮົາ, ເລວີ,
ເຈົ້າຈະໄປຫ້ອງແກັສຖ້າເຈົ້າບໍ່ບອກພວກເຮົາວ່າຈະຊອກຫາພວກມັນຢູ່ໃສ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ!
ບາງທີ...
78.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ. ປາກຂອງລາວປິດລົງ. ແຂ້ວແຕກຮ່ວມກັນອີກຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງຄືກັບແມັດຣອນໂມໃນຄວາມໄວ
, ແລະຮ່າງກາຍຂອງລາວ JERKS ຮ້າຍແຮງ, ໄປຕາມທ້ອງຖິ່ນ, ສັ່ນສະເທືອນຢ່າງຮຸນແຮງ!
ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງລະຫວ່າງແຂ້ວຂອງລາວ!
ສະບາຍດີ!
ແມ່ນຫຍັງ...
ລາວເປັນໂຣກ epileptic!
ເຈົ້າຈະຕ້ອງລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກ...
ລາວເປັນພະຍານ!
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ, ຢູ່ພາຍນອກ...
F-F-F - F - F- F - ຟູ...
ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ອອກໄປ, ດຽວນີ້.
ຟູຟູຟຸຟູ...
ແຄນດາລເບິ່ງຂຶ້ນ, ສຸມໃສ່ໂອສບອນ, ເວລາຄວາມສະຫວ່າງເລັກນ້ອຍໃນຕາຂອງລາວ.
ຟູຟິກ. ແລະກັບມາເປັນຄວາມ ເຫມາະ ສົມອີກຢ່າງ ຫນຶ່ງ ໃນຂະນະທີ່ຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພດຶງຮາດດີແລະໂອສບອນອອກຈາກຫ້ອງ. INT. ໂຮງຫມໍພື້ນຖານ - ຫ້ອງລໍຖ້າ - ມື້ຕໍ່ມາ
. ຮາດດີແລະການໂອສບານນັ່ງງຽບສະຫງົບ, ຕາລົງ. ລໍຖ້າ. ຮອດດີດຶງຢາສູບສຸດທ້າຍຂອງລາວຈາກຊຸດ, ແສງສະຫວ່າງມັນ, ສັບຊ້ອນຊຸດແລະຖິ້ມມັນເຂົ້າໄປໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ.
ຂ້ອຍກົດດັນລາວຫຼາຍເກີນໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ຄວນເຮັດ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ຄວາມຈິງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ລາວອ່ອນແອ.
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ລາວເຮັດກັບດັນບາຣ໌. ສໍາລັບການສໍ້ໂກງຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຖືກກ່າວຫາຜິດບໍ? ຮາດດີເບິ່ງນາງຂຶ້ນແລະຍືດຫົວ.
ເຈົ້າຢາກທໍາລາຍລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ນາງເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນພື້ນ. ຮາດດີດຶງຈາກຢາສູບ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖິ້ມມັນໄປອີກດ້ວຍ. ປະຕູເປີດແລະແບບເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ. ໂຊມເບີ.
ມັນຫມົດແລ້ວ. ເວລາຕາຍແມ່ນ 4:42.
JAG ໄດ້ຖືກແຈ້ງເຕືອນແລະຂ້ອຍໂທຫາສະມາຊິກສະພາສູງເອງ.
ບົດລາຍງານຂອງຂ້ອຍຈະສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນວ່າສະພາບການທາງການແພດຂອງລາວເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້... ເຈົ້າທັງສອງບໍ່ມີຄວາມຜິດໃນເລື່ອງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ.
ບາງທີ. ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະເອົາມັນ
. ລາວຫາຍໃຈແລະນັ່ງຢູ່ຂ້າງພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາພົບກະຕູ້. ຖືກທໍາລາຍ, ດັ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ. ບໍ່ມີສົບ. ພາຍຸເຊັ່ນນັ້ນສາມາດເອົາພວກມັນຂຶ້ນ
, ຖິ້ມພວກມັນລົງສອງເມືອງຂ້າງ. ພວກເຮົາຈະຊອກຫາພວກມັນ. ຮາດດີບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ວາງແຜນຄົນອື່ນ
. ລາວຄິດວ່າຖ້າຄົນອື່ນຖືກກ່າວຫາ, ຄົນຈະເບິ່ງຄວາມຜິດຂອງຕົນເອງ. ແບບຍືດຫົວ, ເຂົ້າໃຈ.
ດັນບາຣ໌ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈຖ້າຂ້ອຍບໍ່ພາເຈົ້າອອກໄປ.
ຮາດດີຕື່ນໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດເຊົາ. ເຂົ້າໃຈບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຮັບຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
ສະມາຊິກສະພາສູງ... ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນຫ້ອງໂຮງຫມໍຂອງເຄນດາລ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ບິລ.
ຢ່າເປັນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັດອອກເພື່ອຮັບມືກັບຄົນຕາເວັນຕົກຂອງໂລກ.
ເຈົ້າເປັນທະຫານທີ່ດີ, ບິລ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການຊົມເຊີຍ. ຮາດດີມ່ວນຊື່ນ.
ໃນຄັ້ງນີ້ມັນແມ່ນ. ອອກຈາກໂຟຕ໌ ແມັກຄິນລີ - ພື້ນທີ່ເດີນຂະບວນການ -
ຕອນແລງແສງຕາເວັນ, ເລີ່ມລົງໃນສະຫວັນ, ໃນຂະນະທີ່ຮາດດີແລະໂອສບອນອອກຈາກໂຮງຫມໍ.
ລົດຂອງທ່ານຢູ່ໃນສະລອຍນໍ້າລົດຈັກ. ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປ
. ພວກເຂົາຍ່າງໃນຄວາມງຽບສະຫງົບ, ເປັນເວລາດົນນານ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ແນວໃດ?
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ, ດື່ມເຫຼົ້າ,
ແລະພະຍາຍາມລືມສິ່ງນີ້ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ພວກເຂົາຜ່ານກຸ່ມນັກສຶກສາທີ່ ກໍາ ລັງຝຶກຊ້ອມ
. ຮາດດີ, ເບິ່ງພວກເຂົາ. ເກືອບເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າອອກຈາກກອງທັບ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໃນມື້ຫນຶ່ງວ່າພວກເຮົາຄວນເປັນປະເທດທີ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຕາມຫຼັກການຂອງການສອບຖາມອໍານາດ
... ແລະສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ. ມັນບໍ່ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ.
ບວກກັບນັ້ນ, ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກ.
ສໍາລັບຫຍັງ?
ນັ້ນຈະເປັນຄວາມລັບຂອງຂ້ອຍ. INT. ສະລອຍນ້ ໍາ ລົດຈັກ
- ໃນຕອນແລງຮາດດີແລະໂອສບອນເດີນທາງໄປຫາລົດຂອງຮາດີ.
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບແຄນດາລ.
ບາງທີ... ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃກ້ໆ. ບາງຄັ້ງຄວາມລັບຍັງຄົງເປັນຄວາມລັບ
. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ໃນເຈົ້າໂດຍໂອກາດໃດໆ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່
ດີ, ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈ. ໂອສບອນຫັນໄປຫາພົນຈັດຕະວາຫນ້າທີ່.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການການປ່ອຍພາຫະນະ.
ພົນຈັດຕະວາຍືດຫົວ, ຍ່າງຂຶ້ນກັບກະດານຄລິບປ໌.
ເຊັນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບ່ອນນີ້. ເຮ້,
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຮູລາບາລູທັງ ຫມົດ ຈາກມື້ວານນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງ. ຫນຶ່ງໃນເດັກຊາຍພາກທີແປດຄົນນັ້ນເຮັດວຽກຢູ່ນີ້
. ປິກ. ໄດ້ຍິນວ່າລາວອອກມາດີ. ຮາດດີລົງນາມກະດານຄລິບແລະມອບມັນຄືນ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຈະເປັນຜູ້ ນໍາ ຂ່າວບໍ່ດີ
, ພົນຈັດຕະວາ, ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້.
ມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາເອົາລາວແລະຜູ້ຊາຍນ້ອຍກວ່າໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ບໍ່, ບໍ່ນັ້ນແມ່ນນັກສຶກສາດັນບາຣ໌...
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຣາຍ ດັນບາຣ໌ບໍ? ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາອອກຈາກເຮລິຄອບເຕີ. ພວກຜູ້ຊາຍສີຂາວ, ແມ່ນບໍ? ສອງ
ສະນັ້ນ?
ແມ່, ຣາຍ ດັນບາຣ໌ເປັນຄົນສີດໍາ. ຮາດດີແລະໂອສບອນເບິ່ງລາວ. ໂຊກແຊງ.
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງຜິດບໍ...
ການຂົນສົ່ງນັ້ນ ກໍາ ລັງອອກຈາກທາງແລ່ນໃດ?
ສີ່...
ເຂົ້າມາ. ອອກໄປຟອດ ແມັກຄິນເລີ - ພື້ນທີ່ເດີນຂະບວນການ - ການກະຈາຍນັກສຶກສາໃນຕອນແລງໃນຂະນະທີ່ລົດຂອງຮາດດີອອກຈາກສະລອຍນ້ ໍາ ລົດຈັກ, ການກະດານຂ້າມຫຍ້າໄປທາງດ້ານໄກຂອງຖານ
! ຮາດດີ, ສີຂາວກະຕຸ້ນລໍ້, ເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອຄຸ້ມຄອງຄົນໃດທີ່ບໍ່ສາມາດອອກຈາກທາງໃນເວລາ. ອອກຈາກທາງແລ່ນທາງຟອດແມັກຄີນເລີສີ່ - ເຖິງຕອນແລ່ນເຮືອບິນຂົນສົ່ງຂະຫນາດໃຫຍ່ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັບລາວ...
ຂໍໂທດ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່, ພວກເຮົາມີຕາຕະລາງທີ່ຈະຮັກສາ...
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັບລາວດຽວນີ້. ຮາດດີຈັບດັນບາຣ໌ດ້ວຍແຂນ.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສໍາເລັດເທື່ອ...
ເຈົ້າຢາກພະນັນບໍ?
ພວກ MP, ນໍາຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ອອກຈາກຖານທັບ!
ຂໍໂທດ, ນັກສືບ. ເວລາຫມົດແລ້ວ. ໃນຂະນະທີ່ MP ຈັບຮາດດີ, ດຶງລາວໄປ. ໂອສບອນ, ພະຍາຍາມຢຸດພວກເຂົາ.
ດັນບາຣ໌, ຂຶ້ນຂັ້ນເທິງໃສ່ເຮືອບິນ... ໂອສບານດຶງອາວຸດຂ້າງຂອງນາງ, ທຽບໃສ່ລາວໃນຂະນະທີ່ຮາດດີ້ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ:
ເຈມສ໌ ຣານດາລ ປິກ, ລົງມາ! ດັນບາຣ໌ຢຸດຢູ່ທາງປະຕູ. ຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຂົາຊ້າໆ
. ເຫັນປືນ. ການປ່ອຍຕົວຂອງ MP ຮາດດີ. ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ.
ໄປເວົ້າກັນ. INT. ຫ້ອງກາເຟ - ໃນຕອນແລງຮາດດີ ແລະ ໂອສບອນ ນໍາ
ດັນບາຣ໌ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ, ທະນາຍຄວາມ JAG ຕິດຕາມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ:
ນີ້ແມ່ນອາຊີບຂອງທ່ານທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້ -
ນາງປິດປະຕູແລະບາຣີເກດມັນ. ຫັນໄປຫາຮາດດີ.
ພວກເຮົາມີເວລາບາງທີສາມນາທີຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະທໍາລາຍມັນ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບບານເຕະດຽວນີ້ບໍ?
ບໍ່ມີເກມອີກແລ້ວ, ແມ່ນບໍ, ປິກ? ມັນແມ່ນເຈົ້າທີ່ເວສຕ໌ໄດ້ເລືອກເອົາ...
ເຈົ້າທີ່ຖືກຕິດກັບໂມຟິນຂອງມູເລີ...
ເຈົ້າຜູ້ທີ່ເຮັດທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າຢາກແກ້ແຄ້ນເວສຕ໌, ຕອບໂຕ້ພວກເຂົາທັງ
ຫມົດ, ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງຂ້າພວກເຂົາ.
ແຕ່ມັນບໍ່ພຽງພໍ. ເຈົ້າຕ້ອງການຕົວຕົນ ໃຫມ່, ເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜຈະເຊື່ອວ່າເຈມສ໌ ຣານດາລ ປິກເກີ, ຜູ້ກະທໍາຜິດທີ່ຖືກຕັດສິນໂທດ, ໄດ້ປະຕິບັດຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍຕໍ່ຫນ້າຄວາມອັນຕະລາຍ
- ເຈົ້າຕ້ອງການຊື່ທີ່ຄົນສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້, ຫນຶ່ງ ທີ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄຸກ, ຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ເປັນເດັກແຊກຮ້າຍຂອງເວສຕ໌ຢ່າງສາທາລະນະ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເຄນດາລຢູ່ອາໄສເພື່ອຢືນຢັນເລື່ອງຂອງທ່ານແລະລາວເຮັດມັນທັງ ຫມົດ ຈົນເຖິງຕອນທ້າຍ
. ເຈົ້າຍັງໃຫ້ລາວເຫດຜົນຂອງຕົນເອງໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈເຜົາຜານລາວເຊັ່ນກັນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນກອງທັບເປັນອາຊະຍາກໍາທີ່ຖືກຕັດສິນໂທດດ້ວຍໂທດຫ້າປີໃນຊຸດແລະຈະອອກໄປແປດອາທິດຕໍ່ມາດ້ວຍຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ, ບັນທຶກທີ່ສະອາດ,
ແລະການປ່ອຍຕົວທີ່ມີກຽດຕິຍົດ - ຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດ"ທຸກຢ່າງທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້" ເພື່ອຊ່ວຍເພື່ອນຂອງລາວ. ດັນບາເບິ່ງພວກເຂົາ. ຫນຶ່ງ ຕໍ່ອີກຄົນຫນຶ່ງ. ຊ້າໆ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ, ດຽວນີ້ບໍ?
ແລະແນ່ນອນ, ເຈົ້າສາມາດພິສູດມັນທັງ ຫມົດ ໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດພິສູດໄດ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຣາຍ ດັນບາຣ໌.
ການເປັນຕົວແທນຂອງນັກສຶກສາເພື່ອນຮ່ວມງານແມ່ນສານທະຫານໃນຕົວເອງແລະ -
ຂ້ອຍເຄີຍອ້າງວ່າຂ້ອຍເປັນຣາຍມອນ ດັນບາຣ໌ບໍ? ຂ້ອຍເຄີຍຖືກບອກໃຫ້ລະບຸລະດັບຊື່ຂອງຂ້ອຍແລະເລກຊຸດ ສໍາ ລັບບັນທຶກບໍ? ບໍ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ, ເພາະວ່າຂ້ອຍໃສ່ຊຸດນີ້. ບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ? ລາວຍ່າງຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕະແລະເອົາໄມໂຄຟອນທີ່ເຊື່ອງໄວ້.
ກວດເບິ່ງເທບຂອງທ່ານ. ຮາດດີ ແລະ ໂອສບອນແລກປ່ຽນການເບິ່ງທີ່ບໍ່ສະບາຍໃຈ.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການເທບດ໌...
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ? ເຈົ້າມີຫຍັງອີກຕໍ່ຂ້ອຍ
? ເຈົ້າຍັງບໍ່ພົບສົບໃດເທື່ອ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ພົບພວກມັນທັງ ຫມົດ ແລ້ວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ...
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ພຽງແຕ່ຄາດຄະເນ. ບາງທີພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຄວນຢູ່. ບາງຄົນໄດ້ຍ້າຍພວກມັນ. Habeas Corpus - ບໍ່ມີສົບ
, ບໍ່ມີອາຊະຍາກໍາ, ແລະ Nunez ຍັງຫຼິ້ນເປັນການປ້ອງກັນຕົວເອງ. ປະເຊີນກັບນັກສືບ... ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ເປັນຄວາມຈິງ, ຄາດຕ໌, ຂ້ອຍມີປືນ...
ພຣະເຢຊູ!
ຮາດດີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ...
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ເລື່ອງຂອງທ່ານໄປບໍ?
ປິກກ໌ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຈົນລາວຖືກຍິງໃສ່ຫົວ -
ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງຢ່າ...
ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າກັບຕັ່ງໄດ້ຖ້າມັນເຮັດວຽກດີກວ່າ
ສໍາ ລັບເຈົ້າ -
ຮາດດີ, ສໍາລັບຄຣິສສ໌ເກສ...
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບມັນເລີຍ...
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບມັນເລີຍ ເພາະວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ
ການຕົກລົງໃນຂະນະທີ່ລັອກປະຕູ SNAPS ແລະ MP ຂອງ POUR ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ
! ແບບແລະທະນາຍຄວາມ JAG ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ເອົາໃນສະຖານະການ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນນາມພຣະເຈົ້າ? ຮາດດີປ່ອຍດັນບາຣ໌
, ຜູ້ທີ່ລອຍລົງພື້ນ, ສັ່ນສະເທືອນ.
ລາວ - ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນ -
ເຮັດຫຍັງ?
ການລ່າສັດ - ພວກເຮົາຕ້ອງລ່າລາວ -
ພົນຈັດຕະວາ, ຈັບຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້!
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການອອກ ກໍາ ລັງກາຍບໍ?
ບໍ່ມີການອອກ ກໍາ ລັງກາຍເລີຍ! ບໍ່ມີເປົ້າຫມາຍເລີຍ, ບໍ່ມີທີມງານເລີຍ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າມີຕຽງແມ່ນໍ້າຂອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ - ໃນຂະນະທີ່ສະມາຊິກສະພາຈັບຮາດດີແລະໂອສບອນ, ດຶງພວກມັນໄປ...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ນັ້ນພຽງພໍ...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແດ່?!
ລາວແຕກລົງຮ້ອງໄຫ້. ສະໄຕລ໌ຍືດມືໄປຫາ MP ໄດ້.
ລໍຖ້າ.
ນາຍພົນ...
ບໍ່. ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ລາວເລືອກເອົາ. ເອົາຂ້ອຍໃນຕອນເຊົ້າ, ຕອນທ່ຽງ, ແລະໃນຕອນກາງຄືນ, ແລ່ນຂ້ອຍຢ່າງແຕກແຍກ. ເມື່ອມູເລີພົບຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຫາຍໄປແລ້ວ
. ລາວໃຫ້ຂ້ອຍລົດຊາດນ້ອຍໆ... INT. ອາບນ້ ໍາ ຄາເດັດ - ແປດອາທິດກ່ອນມຸເລີສະແດງສີດຢາໃຫ້ດັນບາຣີເປົ່າເປົ່າ. ສຽງຂອງດັນ ບາຣີເວົ້າພ້ອມກັບມຸນເບີ:
ຂ້ອຍມີເພື່ອນທີ່ມີຄົນເຂົ້າໄປໃນ PX,
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າໄດ້... INT. ຫ້ອງກາເຟ - ຕອນແລງປະຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແມ່ນເພື່ອນຂອງລາວແມ່ນເວສຕ໌
. ລາວ ດໍາ ເນີນການທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າຕົວະ, ລູກຊາຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໂມຟິນທັງ ຫມົດ ນັ້ນຫາຍໄປໂດຍບໍ່ມີຜູ້ສູງກວ່າອະນຸຍາດມັນບໍ? ກວດສອບ ຄໍາ ສັ່ງການຮຽກຮ້ອງ, ຂ້ອຍຈະວາງເງິນມັນເປັນລາຍເຊັນຂອງລາວໃສ່ພວກມັນ
. INT. ພາກສ່ວນແປດບາຣາຄສ໌ - ແປດອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ດັນບາຣ໌, ຄົນດຽວ, ກະທູ້ທີ່ລວດລ້ອມຂຶ້ນ, ແຂນທີ່ຖືກຜູກມັດ: ການເລື່ອນກະທູ້ເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນເລືອດຂອງລາວ...
ນັ້ນແມ່ນເກມຂອງລາວ, ເບິ່ງບໍ? ຂີ່ນັກສຶກສາຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາຈະຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຢູ່ເທິງຕີນຂອງພວກເຂົາ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະສົ່ງມູເລີຫຼືເຄນດາລໄປຫາພວກເຂົາ
, ວາງຍືດອ້ອມແອ້ມກະດານຊະຍາກອນຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫມົດໄປ. ລາວຕີເຄື່ອງສີດ, ການສີດຢາ. ໃບຫນ້າຂອງລາວໄປຢ່າງສະຫງົບ. INT. ຫ້ອງກາເຟ - ຕອນແລງປະຈຸບັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃຫມ່ເຊັ່ນກັນ. ລາວ ກໍາ
ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ທຸກໆເກົ້າອາທິດ, ຊັ້ນໃຫມ່ຂອງນັກສຶກສາ, ລູກຄ້າທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃຫມ່. ຈໍານວນເງິນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນໄລຍະເວລານັ້ນ
... ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມສ່ຽງສູງ. ລາວຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ, ເບິ່ງພວກມັນ.
ດັນບາຣ໌ໄດ້ຍ້າຍຂອງລາວຜ່ານເຮືອນຄົວ. ຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນສະລອຍນ້ ໍາ ລົດຈັກແລະຈັບກຸມເຄື່ອງຈັກທັງ ຫມົດ. ໃນເວລາທີ່ພາຍຸພັດ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນ. ບາງຄົນໃຊ້, ບາງຄົນກົດດັນ, ບາງຢ່າງທັງສອງ. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
. ຕາເວັນຕົກໄດ້ຍິນວ່າຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະເວົ້າ, ເພື່ອລະເບີດການປະຕິບັດງານທັງ ຫມົດ ຂອງລາວ. ລາວຄິດວ່າລາວໄດ້ເຮັດເງິນພຽງພໍ, ມີທະຫານພຽງພໍແລ້ວ, ບາງທີມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຫາຍໄປ. ແຕ່ກ່ອນລາວຈະສອນ
ການຝຶກຊ້ອມໃນຕອນແລງວັນອັງຄານແມ່ນການປົກຫຸ້ມທີ່ສົມບູນແບບ. ພາຍຸເຮັດໃຫ້ມັນດີກວ່າເກົ່າ
. ອອກໄປ. FORT MCKINLEY - TARMAC - ຄືນສຸດທ້າຍນັກສຶກສາ, ຂຶ້ນເທິງເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີ.
ລາວເອົາພວກເຮົາໃສ່ເຮລິຄອບເຕີແລະບິນພວກເຮົາໄປຫາກະຕ່າຂອງລາວ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວບອກພວກເຮົາ
. INT. ກະຕ່າ - ຄືນສຸດທ້າຍຜູ້ຊາຍຫົກຄົນຢືນຢູ່ໃນການສ້າງຕັ້ງທີ່ແຂງແຮງ, ຕາເວັນຕົກ.
ພວກເຈົ້າ! ມັນໄດ້ມາເຖິງຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍວ່າມີຄົນປະຫມາດໃນກາງພວກເຮົາ. ບາງຄົນທີ່ຈະລະເມີດກົດລະບຽບຂອງຄວາມເປັນອ້າຍນ້ອງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມສ້າງຂື້ນໃນເຈົ້າທັງ ຫມົດ. ບາງທີຄວາມລົ້ມເຫຼວນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
. ແຕ່ພວກເຮົາເບິ່ງແຍງຄົນຂອງພວກເຮົາເອງ. ແລະຄົນປະພາດນີ້ຕ້ອງຖືກເຮັດໃຫ້ຈ່າຍຄ່າ. ລາວຍ່າງລົງເສັ້ນຂອງຜູ້ຊາຍຫົກຄົນ, ເບິ່ງແຕ່ລະຄົນ. ສຸດທ້າຍຢຸດຢູ່ຫນຶ່ງ. ເອົາມືໃສ່ກະຕ່າຂອງລາວ.
ແລ່ນໄປ.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນ. ຄາດຕ໌ ມູເລີໄດ້ພົບຈົດຫມາຍທີ່ທ່ານໄດ້ຂຽນໃຫ້ຄໍລິນໃນກະຕູ້ຂອງທ່ານ. ເຈົ້າຈະປະຫມາດພວກເຮົາທຸກຄົນ. ດຽວນີ້, ແລ່ນ. ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນປະຕູ. ພາຍຸເຮືອບິນ, RAGING
ນອກ. ນູເນສເບິ່ງຄົນອື່ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຕູ, ແລະເຂົ້າໃຈ. ລາວອອກແລ່ນອອກຈາກປະຕູໄດ້. ໄປແລ້ວ. ຕາເວັນຕົກຍ່າງໄປຫາໂຕະທີ່ປົກຫຸ້ມດ້ວຍກະຕ່າ. ດຶງຜ້າຂ້າງເພື່ອເປີດເຜີຍ M-16, ປືນ, ແລະ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າການຝຶກອົບຮົມຂອງໃຜໄດ້ຮັບຜົນຕອບແທນຫຼາຍທີ່ສຸດ. ເຈົ້າຕ້ອງລ່າຄາດຕ໌ ນູເນສລົງແລະເອົາຮ່າງກາຍຂອງລາວກັບຂ້ອຍ. ຖ້າເຈົ້າລົ້ມເຫຼວແລະລາວຫນີ, ພວກເຮົາທຸກຄົນລົງຮ່ວມກັນ.
ຄາດຕັກຫ້າຄົນທີ່ຍັງເຫຼືອ, ເຂົ້າໃຈວ່າບໍ່ມີບ່ອນ ສໍາ ລັບມິດຕະພາບຫຼືຄວາມໃຈບຸນຢູ່ບ່ອນນີ້. ນີ້ແມ່ນຊີວິດແລະຄວາມຕາຍ. ພວກເຂົາຍ່າງໄປຫາໂຕະແລະກຽມຂຶ້ນ. EXT. LOUISIANA BAYOU - ຄືນສຸດທ້າຍແສງສະຫວ່າງ, ສຽງ
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລ່າຜູ້ຊາຍລົງເພື່ອຂ້າລາວ. ໃນມູເລີ ກໍາ
ລັງລົງທາງລົງທະເລຊາຍ, M-l6 ອອກ, ພ້ອມ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ. ຈາກຫຼັງລາວ, ການເຄື່ອນໄຫວ...
ລາວໄດ້ມູເລີກ່ອນ. ນູເນສຈັບລາວດ້ວຍຄວາມໄວເຕັມ, ຕີນລອຍລົງເທິງພູທີ່ຊຸ່ມຊື່ນ, ແລະຫົວສອງ
TUMBLE ກ່ອນເຂົ້າໄປໃນ GULLY. ການຕີ, Kicking, ການກັດ, ທຸກຢ່າງເພື່ອຢຸດຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ.
ໂຣເບີດໂຕ... ດ້ວຍການຍົກຂຶ້ນ,
ນູເນສຕັດຄໍຂອງລາວ. ມູເລີນອນຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ລາວເອົາປືນຂອງລາວ. ໃຊ້ມັນໃສ່ເດັກນ້ອຍ. ນູເນສ ຫມູນ ວຽນ, ເຫັນເດັກນ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ລາວລອຍນ້ ໍາ
ໃນຂະນະທີ່ເດັກນ້ອຍຍິງ! ຕີດິນໃນລວດລ້ອມ, ມາພ້ອມກັບປືນຂອງມູເລີ, ແລະຍິງ - ບິດເດັກນ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍ່ກັບຫີນຊຸ່ມຊື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າມັນເປັນແນວໃດ. ມີເພື່ອນຂອງທ່ານພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າ...
ນູເນສຕົກລົງຕໍ່ກໍາແພງຂອງຮ່ອມພູ, ຫາຍໃຈຢ່າງແຂງແຮງ. ໃນຄວາມທຸກທໍລະມານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດ.
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດເພື່ອຢູ່ລອດ. ປິດຕາຂອງລາວ, ນູເນສກ້ອນຕົວເອງ. ລ້າງເລືອດຈາກມືຂອງລາວແລະຂຶ້ນອອກຈາກຮ່ອງຮອຍ. ບ່ອນອື່ນ PIK, ຍ່າງຜ່ານໃບໄມ້. ພະຍາຍາມຟັງສຽງການເຄື່ອນໄຫວຜ່ານລົມພາຍຸ
. ຕາຂອງລາວແຄບໃນຂະນະທີ່ລາວໄດ້ຍິນເຫລົ້າທີ່ປັ່ນປ່ວນສູງ... ລູກປືນຕີສູນຕາຍຂອງຫນ້າເອິກຂອງລາວ. ລາວສັ່ນສະເທືອນ. ດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອເປີດເຜີຍ - ນູເດສໃນຕົ້ນໄມ້, ຫ່າງ
ຂ້ອຍແລະແຄນດາລໄດ້ພົບດັນບາຣ໌ສອງສາມນາທີຕໍ່ມາ. ເວລາຕັດອອກ: ດັນບານ ແລະ ແຄນ
ດາລພົບຮູບຮ່າງທີ່ຕົກລົງຂອງປິກ. ພວກເຂົາເບິ່ງລົງໃສ່ຊຸດທີ່ມີຊື່ວ່າ"ດັນບານ".
ມັນມາຫາຂ້ອຍໃນແບ່ງວິນາທີ. ປ່ຽນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ, ປ່ຽນຕົວຕົນ. ຖ້າເຈມສ໌ ປິກຖືກປ່ອຍອອກລາວກັບຄືນໄປບ່ອນຄຸກທັນທີ. ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເປັນດັນບາຣ໌
, ຂ້ອຍສາມາດຍ່າງອອກຈາກສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ດ້ວຍຊີວິດ ໃຫມ່. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ... ໃນຂະນະທີ່ລາວຍ່າງລົງ ສໍາ ລັບຊຸດ, ການຍິງອອກ.
ເອົາມັນລົງ! ການປະເຊີນຫນ້າຂອງເມັກຊິໂກ. ຝົນຍັງສືບຕໍ່ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໄປ! ນູເນສສັ່ນຫົວ.
ເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍ, ປິກ! ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ! ດັນບາຣ໌, ແຕກແຍກ
. ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຍິງໄດ້, ແຕ່ລາວບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາເຄນດາລ ໄປໂຮງຫມໍ!
ລາວຈະຂ້າຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ! ຄວາມງຽບສະຫງົບ
. ຜູ້ຊາຍສອງຄົນຍັງປະເຊີນຫນ້າກັນຢູ່.
ຂ້ອຍໄດ້ແຕກຄໍຂອງມູເລີ! ລາວເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງຕັດຄໍຂອງລາວເພາະວ່າລາວຈະຍິງຂ້ອຍ
ສໍາ ລັບຢາເສບຕິດ! ສໍາ ລັບຕາເວັນຕົກ!
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້!
ເຈົ້າໄປທາງນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະໄປທາງນີ້! ນູເນສມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າຈະຍິງຂ້ອຍໃນຫຼັງ!
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຄົນສາມຄົນ! ມັນບໍ່ພຽງພໍ ສໍາ ລັບຄືນດຽວບໍ?
ຄວາມງຽບສະຫງົບຫຼາຍຂຶ້ນ. ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍເລີຍ. ທ້ອງຟ້າຢູ່ເທິງ, ສາຍໄຫມ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍຢູ່ນີ້, ໂຣເບີດໂຕ!
ເຈົ້າເຮັດບໍ? ນູເນສ, ເບິ່ງລາວ. ຕັດສິນໃຈ.
ຖ້າເຈົ້າແມ້ກະທັ້ງສັ່ນສະເທືອນ... ດັນບາຣ໌ຍືດຫົວ. ນູເນສ ເລີ່ມຖອຍຫຼັງ, ປືນຍັງຝຶກອົບຮົມລາວ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດັນບານສອດແນມບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະຊ້າຍຂອງນູນເນສ
... ຕາເວັນຕົກ. ເບິ່ງລາວລົງຈາກເບື້ອງຫລັງຂອງກະດູກບາງຢ່າງ. ເບິ່ງ. ນຸນເນສ, ຖອຍຫລັງຊ້າໆ. ລາວຢຸດເຊົາໃນຂະນະທີ່ຕີນຂອງລາວຈັບສາຂາທີ່ຕົກລົງ. ເບິ່ງຫ່າງ
ຂໍໂທດຂ້ອຍ... ແລະດັນບາຣ໌ໄຟ. ນູເນສ, ຖືກຈັບໂດຍການລະເບີດ, ລົງໄປ. ສຽງໂຫວດຂອງການຍິງປືນ
, ຖືກຈູດໂດຍລົມພາຍຸ. ດັນບານລົງຫົວໃນຄວາມທຸກທໍລະມານ. ຕາເວັນຕົກຍ່າງລົງ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ຄາເດັດ ປິກ. ເຈົ້າໄດ້ຮັບດາວຄໍາ
. ດັນບາຣ໌ເບິ່ງພົນຈັດຕະວາຂອງລາວຜ່ານຝົນຕົກ.
ເຈົ້າແຊກແຊງ. ເວສຕ໌ມ່ວນຊື່ນ. ຫັນຫົວໄປຫາເຄນດາລ.
ເຈົ້າຄວນເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້. ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບສົບ
, ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງ. ດັນບາບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາແຍກທາງກັນ, ຄາເດັດ. ເຈົ້າບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຕາຍຢູ່ນີ້, ຫຼືຂ້ອຍຈະກັບມາຫາເຈົ້າ. ບອກພວກເຂົາວ່າຄົນອື່ນເຮັດຂ້ອຍ. ມູເລີ, ໄຊລ໌ດສ໌
, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈໃຜ. ເຈົ້າແລະເຄນດາລ, ເຈົ້າບອກເຂົາເຈົ້າເລື່ອງ. ເຈົ້າສາມາດບອກເລື່ອງໄດ້ບໍ? ດັນບາບໍ່ຕອບ. ເວສຕ໌ມ່ວນຊື່ນແລະຫັນລາວເປັນການອວຍພອນ.
ຖືກໄລ່ອອກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ນູເນສບໍ່ໄດ້ຕາຍແລ້ວ.
ລາວມາຕາມພວກເຮົາດ້ວຍການແກ້ແຄ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
ແລະສົບ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບພວກເຂົາ. ຈະບໍ່ພົບເວສຕ໌ເຊັ່ນກັນ. ລາວດີເກີນໄປ.
ບໍ່ມີສົບ, ບໍ່ມີຕາເວັນຕົກ...
ບໍ່ມີໃບຢັ້ງຢືນການຕາຍ. ບໍ່ມີອາຊະຍາກໍາ.
ພຽງແຕ່ສີ່ຄົນຫາຍໄປ. ງຽບສະຫງົບ.
ເຈົ້າຈະໃຫ້ຄວາມເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,
ການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ, ການຟອກເງິນຢາເສບຕິດບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ ສໍາ ລັບເຈົ້າກ່ຽວກັບການຄາດຕະກໍານູເນສ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດຂໍ້ຕົກລົງໃດໆ.
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າຄວາມຈິງ, ບັນທຶກການຮຽກຮ້ອງ PX ຈະພິສູດມັນ -
ຄວາມພິສູດທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຈະເປັນເມື່ອເວສຕ໌ກັບມາແລະວາງລູກປືນໃນສະຫມອງຂອງຂ້ອຍ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ. ຄືກັບແຄນດາລ
. ພວກເຮົາທັງສອງຄວນຕາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບອ້າຍນ້ອງຂອງພວກເຮົາ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວດຽວນີ້. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ທະນາຍຄວາມ JAG ເບິ່ງຮາດດີ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງ ຫມົດ ຫມົດ ໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເອົາລາວດຽວນີ້ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ. ຮາດດີຍືດຫົວ.
ດັນບາຂຶ້ນແລະຍ່າງໄປສູ່ປະຕູຊ້າໆ. ຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນຮາດດີ.
ບອກຂ້ອຍ, ນັກສືບ. ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການບໍ
? ຮາດດີສັ່ນຫົວ, ໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ໃກ້ຊິດເລີຍ. ພວກເຂົາອອກໄປ. ແບບຍ່າງໄປຫາຮາດດີ.
ໂຕມ - ຮາດດີຍືດມື, ຕັດລາວອອກ. ແບບຍືດຍືດຫົວ, ເຂົ້າໃຈ, ແລະອອກໄປ, ປິດປະຕູຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ຮາດີແລະໂອສບອນຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ບໍ່ເວົ້າ. ມັນເຮັດແລ້ວ. INT. FORT
MCKINLEY - CLUB ຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່ - ຄືນຫຼາຍຊົ່ວໂມງແລະບອດບອນຕໍ່ມາ, ຮາດີ້ນັ່ງຢູ່ແຖບ, ດື່ມແລະຄົນດຽວ. ອອກຈາກສະຖານທີ່, ຄົນດຽວທີ່ບໍ່ໃສ່ຊຸດ. ໂອສບໍນ໌ຍ່າງເຂົ້າ
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ...
ເຈັດ. ລາວດື່ມເຄື່ອງດື່ມຂອງລາວ.
ຫຍັງ?
ຜູ້ຊາຍເຈັດຄົນ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງ"ພຽງແຕ່ເລີ່ມເຊື່ອວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຄົນເວົ້າ". ລາວມ່ວນຊື່ນ.
ເຈັດ. ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ ຕອບຕໍ່ ຄໍາ ຖາມຂອງເຄນດາລ. ຫຼາຍປານໃດ
? ເຈັດຄົນ. ໂອສບອນເບິ່ງລາວ. ເຂົ້າໃຈວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາ...
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ສົມບູນແບບ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຮັດໃຫ້ນັກສືບທີ່ດີ? ຈໍາ
ນວນການຍອມຮັບທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ. ເຈົ້າເປັນນັກສືບດີ, ໂອສບອນ. ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນແນວໃດ?
ມັນຍາກ. ລາວຖອກເຄື່ອງດື່ມອີກຄັ້ງ.
ເລື່ອງກ່ຽວກັບການເອົາເງິນແມ່ນ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງເລີຍ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຕອບໂທລະສັບ
. ບາງຄັ້ງເຈົ້າບໍ່ຕິດຕາມຄູ່ມື. ແຕ່ນັ້ນແມ່ນມັນ. ຮັກສາເງິນ, ວຽກງານຂອງທ່ານສໍາເລັດແລ້ວ. ໂອສບອນເບິ່ງລາວ.
ການຄາດຕະກໍາທີ່ຍັງບໍ່ຖືກແກ້ໄຂເຈັດຄັ້ງ. ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ມັນບໍ່ໄດ້ ຫນັກ ຫນັກ
ຕໍ່ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່ເປັນແຊກແຊງດຽວ. ລາວເອົາລູກປືນຈາກແກ້ວແລະ ຫນ້າ ກາກຂອງລາວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ມີລະດັບຄວາມຈິງ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່. ມີລະດັບສະເຫມີ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ຮາດດີ.
ແທ້ໆ.
ໃນທາງທີ່ຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງ, ສິ່ງໃດທີ່ທ່ານເຮັດໃນອະດີດສາມາດຢູ່ຢູ່ໃນອະ
ດີດໄດ້. ຮາດດີເບິ່ງນາງ.
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ໃນເຈົ້າ, ແຕ່ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ກໍາ ລັງເຕີບໂຕໃນຂ້ອຍ.
ລາວເຄື່ອນໄຫວໄປຫາຄົນຮັບແບຣນເພື່ອແກ້ວອີກຫນຶ່ງ, ແຕ່ໂອສບອນເອົາມືຂອງລາວ, ຢຸດລາວ.
ແລະເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
. ຮາດດີເບິ່ງນາງ, ຖາມ. ໂອສບອນຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ປິກບໍ່ເຄີຍໄປຫາ DC... ບາງຄົນເອົາລາວອອກຈາກເຮືອບິນກ່ອນທີ່ມັນຈະອອກໄປ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຕາຍແລ້ວ. ຮາດດີເບິ່ງນາງ.
ຕາເວັນຕົກບໍ?
ບໍ່ມີໃຜເຫັນ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ. ນາງເອົາເຈ້ຍໃສ່ແຖບ.
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຮຽກຮ້ອງຈາກ PX, ພວກທີ່ໃຊ້ເພື່ອປ່ອຍຢາເສບຕິດໃຫ້ມູເລີ. ເວສຕ໌ໄດ້ລົງນາມເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງພວກມັນ - ປິກ ກໍາ
ລັງເວົ້າຄວາມຈິງ. ເບິ່ງຜູ້ທີ່ລົງນາມສ່ວນທີສອງ. ນາງຕີທາງລຸ່ມຂອງເຈ້ຍ. ຮາດດີ, ບໍ່ຢາກເຊື່ອມັນ. ລາວເບິ່ງນາງຂຶ້ນ, ເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍມີທາງເລືອກໃນເລື່ອງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍສາມາດລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະອອກຈາກຖານທັບແລະເຮັດມັນເອງ.
ລາວຂຶ້ນແລະປິດແສງສະຫວ່າງໂຕະຂອງລາວ, ລ້າງຫ້ອງການໃນຄວາມມືດ
. ລາວ ກໍາ ລັງຈະອອກໄປເມື່ອລາວເຫັນ SILHOUETTE ໃນປະຕູ.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກທາງຂອງຫມາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ. ນັ້ນດີ. ແບບສ່ອງເບິ່ງຕົວເລກ.
ໂຕມ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ? ຮາດດີກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ, ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການ.
ມັນດີຫຼາຍ, ຂ້ອຍລືມວ່າເຈົ້າເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນຫມາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າດຽວນີ້.
ຜູ້ບັນຊາການຖານທັບ. ຜູ້ຄວບຄຸມ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ລາວໃຫ້ພະຍານໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ລາວໃຫ້ເປັນພະຍານຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະອອກມາທັງ ຫມົດ. ເວສຕ໌ຄວນເບິ່ງແຍງມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ປິດນູເນສແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫາຍໄປ.
ແຕ່ມັນກາຍເປັນຄວາມສັບສົນແລະຄົນຖືກຂ້າຕາຍ. ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ໂທຫາເພື່ອນເກົ່າຂອງທ່ານໂຕມ ຮາດດີ, ຄິດວ່າຖ້າຮ້າຍແຮງຂຶ້ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ, ລາວຈະປົກຄຸມເຈົ້າ.
ເຈົ້າດື່ມແລ້ວ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປົກຄຸມເຈົ້າ, ບິລ. ບໍ່ແມ່ນ ສໍາ
ລັບສິ່ງນີ້. ແບບ, ເຂົ້າໃຈວ່າຮາດດີເວົ້າຫຍັງ.
ເບິ່ງ - ລາວເລີ່ມເຄື່ອນຍ້າຍຈາກຫຼັງໂຕະຂອງລາວ.
ຢູ່ບ່ອນທີ່ຢູ່.
ຫຼືຫຍັງ? ເຈົ້າໄດ້ໄປອ້ອມແອ້ມໂຄ້ງ -
ເວສຕ໌ມີຄູ່ຮ່ວມງານ. ຄົນໃດທີ່ຮູ້ວິທີເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າໄດ້ລົງນາມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້. ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ເວສຕ໌ເບິ່ງແຍງວຽກງານເອກະສານ
, ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້, ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ບໍ່ລະມັດລະວັງ. ສະນັ້ນເມື່ອປິກເວົ້າຄວາມຈິງໃນທີ່ສຸດເຈົ້າຕ້ອງ ກໍາ ຈັດລາວເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ...
ບົດລາຍງານວິທະຍາສາດສານພິດໄດ້ກັບມາ. ການໂຈມຕີຂອງແຄນດາລແມ່ນເກີດຈາກຢາເສບຕິດທີ່ຮູ້ຈັກກັນວ່າແອນຟາດຣິນ, ບາງທີເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ. ມັນແມ່ນ
ສໍາ ລັບຄົນອາສຕາມາ. ຖ້າຢາ epileptic ໃຊ້ພຽງພໍ, ມັນຂ້າພວກເຂົາ. ຂ້ອຍກວດສອບກັບພະຍາບານໃນໂຮງຫມໍ - ເຈົ້າເປັນຄົນອື່ນຄົນດຽວທີ່ໄປຢ້ຽມຢາມແມັກດາລ.
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງວ່າລາວດີບໍ...
ເຈົ້າໄດ້ພິດລາວ, ບິລ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນການສອບສວນຂອງພວກເຮົາ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວພ້ອມທີ່ຈະແຕກ, ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວ, ຄືກັບປິກ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍ້ອງຍໍມັນເລີຍ...
ບໍ່! ເຈົ້າຈະຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະເຈົ້າຈະຟັງ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ບິລ?
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມເພື່ອເຮັດຄວາມດີໃນໂລກ. ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເຊື່ອໃນມັນ -
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າຮ່ວມການແຂ່ງຂັນການຊີ້ແຈງນິ້ວມືກ່ຽວກັບລັກສະນະບໍ? ກອງທັບໄດ້ໄລ່ເຈົ້າອອກ ສໍາ ລັບຢາເສບຕິດ, ຕໍາຫຼວດໄດ້ໄລຍາຍເຈົ້າ ສໍາ ລັບການຮັບເງິນສໍ້ໂກງຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍ
, ແລະເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະສອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບກົດລະບຽບການປະພຶດໄດ້ບໍ? ມີອາຊະຍາກໍາຄົນດຽວທີ່ຢືນຢູ່ໃນຫ້ອງນີ້ແລະມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ບໍ່ດົນນານ. ລາວຍ່າງໄປຫາໂຕະ.
ບໍ່ມີພະຍານອີກຕໍ່ໄປ. ເວສຕ໌ເປັນຈິດວິນຍານ. ແຕ່ມັນບໍ່ສໍາຄັນເພາະວ່າພວກເຮົາມີລາຍເຊັນຂອງທ່ານ
, ບັນທຶກໂຮງຫມໍ, ແລະບົດລາຍງານ toxicology ຂອງເຄນດາລ. ແລະນັ້ນຈະພຽງພໍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນສິ່ງນີ້ໄດ້, ບິລ.
ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍຜິດແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ.
ສໍາລັບຄັ້ງສຸດທ້າຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ...
ເອົາມືຂອງທ່ານອອກຈາກໂຕະ!
ໃນຄວາມມືດພວກເຮົາເຫັນແບບເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງກະທັນຫັນ...
ໂອສບອນ, ປືນ! ຮາດດີລອຍລົງພື້ນ - ໂອສບານໃນປະຕູ, ກະດານປືນຍົກຂຶ້ນ, ຍິງສອງລູກປືນ! ແສງສະຫວ່າງປາກປາກແບ້ແສງຫ້ອງ ສໍາ
ລັບສ່ວນແບ່ງວິນາທີໃນຂະນະທີ່ສະໄຕລ໌ຖືກພັດກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍ່ກັບກໍາແພງ! ຮອດດີຂຶ້ນຕີນແລະແສງໄຟ. ສະໄຕລານອນຕົກລົງໃນແຄມ, ມີຮູສອງຮູໃນທ້ອງຂອງລາວ. ຕາຍ. ໂອສເບີນຫຼຸດອາວຸດຂອງນາງ,
ມັນເປັນຂອງເວສຕ໌, ແມ່ນບໍ?
ຮາດດີຍືດຫົວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນໄປເບິ່ງຮ່າງກາຍຂອງສະໄຕລ໌ສ໌ລົງ.
ດຽວນີ້ມັນສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ. EXT. FORT MCKINLEY - ສະພາບການເດີນຂະບວນການ - ຄືນຜົນກະທົບ. ແສງສີຟ້າແລະສີແດງທີ່ສ່ອງແສງຈາກລົດຕໍາຫຼວດທະຫານທີ່ຈອດຈອດແສງສະຫວ່າງສະພາບການໃນຂະນະທີ່ທໍ່ບ່ອນເກີດອາຊະຍາກໍາສາຍແອວຂອງ
MP ຢູ່ອ້ອມຂ້າງທາງເຂົ້າທາງຫນ້າຂອງອາຄານ, ປ້ອງກັນສະຖານທີ່ ສໍາ ລັບການສືບສວນ. ຮາດດີຮັບເບິ່ງສະຖານະການທັງ ຫມົດ ຈາກໄລຍະໄກ. ຢືນຢູ່ຂ້າງ GTO ຂອງລາວ,
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ອອກໄປໂດຍບໍ່ຕ້ອງອວຍພອນ. ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ກັບບ້ານ, ດື່ມເຫຼົ້າ, ແລະພະຍາຍາມລືມສິ່ງນີ້ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ບໍ່
ເຈົ້າຢາກມີຄົນຢູ່ບໍ? ໂອສບອນມ່ວນຊື່ນ.
ຄໍາ ແນະ ນໍາ ກ່ຽວກັບແມ່ຍິງ - ຊົ່ວໂມງ ທໍາ ອິດປະມານນັ້ນຫຼັງຈາກພວກເຂົາຂ້າຫົວຫນ້າຂອງພວກເຂົາບໍ
? ບາງທີບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຕີພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຄວນຂຽນມັນລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຮາດດີດຶງບັດຈາກກະເປົາຂອງລາວແລະມອບໃຫ້ນາງ.
ເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ?
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂ້ອຍໃຫ້ຄວາມເຫັນກ່ຽວກັບການຍິງ
. ພວກເຂົາຈະປ່ອຍຕົວທ່ານ. ການຕີ.
ລາວເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ລາວຍັງເປັນສິ່ງອື່ນໆອີກຫຼາຍຢ່າງເຊັ່ນກັນ
. ຂອບໃຈ. ນາງຍືດຫົວ. ເວລາທີ່ບໍ່ສະບາຍ. ສຸດທ້າຍ:
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ. ລາວຫັນໄປ. ຍ່າງໄປຫາລົດຂອງລາວ.
ເຮ້, ຮາດດີ! ລາວຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ນາງຍ່າງມາແລະຖືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ລາວ. ໃບເງິນສິບໂດລາ.
ຂ້ອຍເປັນຫນີ້ເຈົ້າສິ່ງນີ້. ລາວເບິ່ງເງິນລົງ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍໃນຄືນນີ້. ຮັກສາມັນໄວ້. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຢ່າຮັກສາມັນໄວ້, ຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນ.
ລາວເອົາບັນຊີແລະໂອສບອນມ່ວນຊື່ນ. ລາວຂຶ້ນລົດຂອງລາວແລະເລີ່ມຕົ້ນມັນ. ມ່ວນກັບນາງຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມເປີດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນຄົນດີ, ໂອສບອນ. ຢ່າຫວານລາຍລະອຽດ. ລາວເອົາ GTO ໃສ່ເຄື່ອງຈັກແລະຂັບລົດໄປ. ນາງເບິ່ງລາວໄປ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງບັດຂອງລາວລົງ. ມ່ວນຊື່ນ. ບາງທີນາງຈະໂທ. INT.
ອາພາດເມັນຂອງໂອສບໍນ໌ - ຄືນ ຫນຶ່ງ ຂວດສອດສ໌ຢູ່ຂ້າງນາງ, ໂອບບອນເອົາເທບທີ່ ຫມາຍ ວ່າ"ການຝຶກອົບຮົມພື້ນຖານ - SGT. N. West" ເຂົ້າໄປໃນ VCR ຂອງນາງ. ນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອເບິ່ງມັນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ນັກສຶກສາ. ສິລະປະການສູ້ຮົບແມ່ນງ່າຍດາຍແລະສັບສົນ
. ງ່າຍດາຍໃນເປົ້າຫມາຍຂອງມັນ, ສັບສົນໃນການປະຕິບັດຂອງມັນ.
ດັ່ງທີ່ Sun Tzu ຂຽນວ່າ, ການສູ້ຮົບທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນການຫຼອກລວງ. HITCHHIKER ຢູ່ທາງຫນ້າ
. ຮາດດີຢຸດຢູ່ຂ້າງລາວ. INT. ອາພາດເມັນຂອງອອສບອນ - ຄືນອສບານ, ດື່ມແລະເບິ່ງ.
ໃນທຸກເວລາເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ສັດຕູຂອງທ່ານສັບສົນ, ອ້ອມຮອບພວກເຂົາດ້ວຍຄວາມບໍ່ແນ່ໃຈ
, ໃຫ້ພວກເຂົາຄວາມຫວັງປອມ. INT. GTO ຂອງຮາດດີ - ຄືນຄົນຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນລົດ.
ໃນທຸກເວລາ, ເຈົ້າຕ້ອງປິດບັງຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ. ຮາດດີ,
ມ່ວນຊື່ນກັບລາວ, ເພາະວ່າຄົນຂັບລົດແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄົນຂີ່ລົດເລີຍ...
ເຈົ້າຂໍຕໍາຫຼວດເປັນຫຍັງ, ຣາຍ? ຄົນຂັບລົດແມ່ນດັນບາຣ໌.
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບເລື່ອງຂອງພວກເຂົາຢ່າງກົງກັນຂ້າມ... EXT. LOUISIANA BAYOU - ຕຽງ Creek - ຄືນສຸດທ້າຍ 24 ຊົ່ວໂມງກ່ອນ. ພາຍຸເຮຣັກນ໌ໂຊກຮ້າຍ. ມືດຶງປິນໃສ່ກຣານາດຟັສຟໍຣັສແລະ CHUCKS
ມັນ. ມັນລະເບີດ, ກະດານ friing ແລະບໍ່ມີຫຍັງອີກ. ຕາເວັນຕົກມາຜ່ານພູເຂົາ, ແລ່ນເພື່ອສືບສວນ. ລາວຢຸດຢູ່ສິ່ງທີ່ລາວເຫັນ. ນູເນສຢືນບໍ່ມີອາວຸດໃນຕຽງ Creek, ອ້ອມຮອບໂດຍພາກສ່ວນ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ອາວຸດຂອງທ່ານ, ພົນຈັດຕະວາ. ຕາເວັນຕົກບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ. ເຄນດາລຍ່າງມາແລະ
DISARMS ຕາຕາເວັນຕົກ, ດັນລາວເຂົ້າໄປໃນວົງຈອນຂ້າງນູເນສທີ່ຢ້ານກົວ.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບທຸລະກິດຢາເສບຕິດນ້ອຍໆທີ່ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງ ດໍາ
ເນີນງານບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ, ໂຣເບີດໂຕບອກຂ້ອຍວ່າ -
ປິດງຽບ! ເບິ່ງ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ -
ເຈົ້າຄົນສູບນ້ອຍໆຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວໄດ້ແທ້ບໍ? ດັນບາຣ໌ຍົກປືນຂອງລາວແລະຍິງນູເນສ
. ລາວລົງ, ສັ່ນສະເທືອນຄັ້ງດຽວແລະນອນຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ. ຕາຍ. ຕາເວັນຕົກເບິ່ງດັນບາກ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງເຮັດດີກວ່ານັ້ນຫຼາຍ, ລູກຊາຍ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້? ແລະກັບນັ້ນ, ໂຕມ ຮາດດີອອກມາຈາກກະດານກະທູ້ທີ່ຖື
, ມີດຕັດການຕໍ່ສູ້. ຕາຂອງເວສສ໌ສົດໃສດ້ວຍການຮັບຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄລ່ເຈົ້າອອກ ສໍາ
ລັບເລື່ອງຢາເສບຕິດນີ້ເມື່ອສິບຫ້າປີກ່ອນບໍ? ຮາດດີພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ວ່າເຈົ້າມີສ່ວນຮ່ວມໃນເລື່ອງນີ້. ມາແລ້ວ. ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າພະຍາຍາມຕິດຂ້ອຍ - ເຄື່ອນຍ້າຍໄວກວ່າທີ່ຕາເວັນຕົກຄິດວ່າເປັນໄປໄດ້, ຮາດດີເຄື່ອນຍ່າງແລະມີດຕັດແສງສະຫວ່າງ
, ຕັດຕົ້ນໄມ້ເປີດຕາເວັນຕົກເຖິງກະຕ່າ. ຮາດເດຈັບຜູ້ຊາຍອາຍຸສູງຂຶ້ນຈາກກະຕູ້, ປ່ອຍລາວລົງສູ່ພື້ນທີ່ໃນຂະນະທີ່ລາວຕາຍ. ສັ່ນສະເທືອນໃນຫູຂອງລາວ:
ກະດູກຕໍ່ກະດູກ. ເຈົ້າສອນຂ້ອຍດີ, ພົນຈັດຕະວາ. ແລະຕາເວັນຕົກຕາຍ.
ຊົ່ວຄາວຂອງຄວາມງຽບສະຫງົບຢ່າງສົມບູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຽງຈາກອະດີດເລີ່ມຕົ້ນກັບມາຫາພວກເຮົາ:
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍສິ່ງທັງ ຫມົດ
ນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ເຄນດາລຍ່າງໄປຫາຮາດດີແລະມອບປືນໃຫ້ລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ.
ເຄນດາລຍືດແຂນຂອງລາວ, ຈັບແຂ້ວຂອງລາວ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ວາງແຜນຄົນອື່ນ...
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດອາຊະຍາກໍາທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະຖືກສືບສວນ
, ເຈົ້າຕ້ອງການຜູ້ຊາຍຕົກລົງ...
ຄົນທີ່ຈະບໍ່ເວົ້າແມ່ນການແລກປ່ຽນໄຟສົດກັບຄົນຕາຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຮອດການເອົາ
.
ແລະເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ, ເຈົ້າຕ້ອງມີພະຍານ...
ບາງຄົນທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ, ຄໍາ ເວົ້າຂອງໃຜບໍ່ສາມາດຖືກສົງໄສໄດ້...
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ
, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຊື່ອ...
ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າຄົນບໍ່ຜິດຜິດແລະຄົນຜິດບໍ່ຜິດ. EXT. FORT MCKINLEY
- ກ່ອນຫນ້ານີ້ຫຼັງຈາກການຍິງແບບ, ໂອສບອນໃຫ້ເລື່ອງຂອງນາງໃຫ້ MP ໄດ້.
ແລະຖ້າພວກເຂົາຖືກຖາມ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະບອກໂລກ. INT.
ອາພາດເມັນຂອງອອສບອນ - ຄືນປະຈຸບັນໂອສບານ, ເບິ່ງຕາເວັນຕົກທີ່ບັນທຶກໄວ້.
ອາວຸດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານຈະໂດຍພັນທະມິດຂອງທ່ານ.. INT
ຫ້ອງກາເຟ - ຮາດດີກ່ອນ, ເອົາຢາສູບຈາກກະເປົາຂອງດັນບາຣ໌.
ຍີ່ຫໍ້ຂອງຂ້ອຍ. ມັນຕ້ອງເປັນມື້ໂຊກດີຂອງຂ້ອຍ. INT. ຫ້ອງໂຮງຫມໍຂອງແຄນດາລ
- ແຄນແດລກ່ອນ, ໄຂ້ແຂງແຮງ. ຮາດດີ, ເອົາແກ້ວນ້ ໍາ ໃຫ້ລາວ.
... ບາງສ່ວນທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງເສຍສະຫຼະເພື່ອຜົນປະໂຫຍດໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
. ຮາດດີ, ການລະລາຍພະລັງງານໃນຄວາມລັບໃນນ້ ໍາ ຂອງເຄນດາລ.
ພວກເຮົາມີບົດລາຍງານວິທະຍາສາດສານພິດ.. INT. ຫ້ອງການຂອງແບບ
- ຮາດດີກ່ອນ ຫນ້າ ນີ້, ປະເຊີນກັບແບບໃນຄວາມມືດ.
ຢ່າເຮັດຄວາມຜິດພາດ, ຄົນບໍ່ຜິດພາດຈະຕາຍ.. ໂອສບອນ
, ຍິງສອງຄັ້ງໃສ່ແບບ. ໃນຂະນະທີ່ລາວຕີກໍາແພງ
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານສຽບຜູ້ຊາຍ, ເລືອກຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດປ້ອງກັນຕົວເອງໄດ້... ແຕ່ມັນຈະບໍ່ເສຍຄ່າ.
ບາງຄັ້ງ, ທ່ານສາມາດຫຼອກລວງສັດຕູໃຫ້ເຮັດວຽກຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບທ່ານ.. ໂອສບອນ, ເບິ່ງປືນຂອງຕາເວັນຕົກລົງ.
ລາວຍັງຖືປືນເຫຼົ່ານັ້ນບໍ? INT. ຫ້ອງການຂອງສະໄຕລ໌ -
ກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ອນ. ດຽວ, ຮາດດີປູກປືນຂອງເວສຕ໌ໃນໂຕະຂອງສະແຕລ໌.
... ຖ້າເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມໃນການກະຕຸ້ນທີ່ສະຫຼາດພໍສົມຄວນ. INT. BASE PX - ຫ້ອງຫຼັງ - Hardy EARLIER ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ Kendall
ແລະ Dunbar, ການເບິ່ງແຍງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຕື່ມແບບຟອມການຮ້ອງຂໍ. Kendall ເຊັນລາຍເຊັນຂອງຕາເວັນຕົກ, Dunbar ເຊັນສະໄຕລ໌'.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າລົງນາມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
... ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນການໃກ້ຊິດກັບຮາດດີ:
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກຈາກ...
ກອງທັບໄດ້ໄລ່ເຈົ້າອອກ ສໍາ ລັບຢາເສບຕິດ...
ຂ້ອຍມີເພື່ອນທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ PX, ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າໄດ້...
ມີຄົນອາຊະຍາກໍາຄົນດຽວທີ່ຢືນຢູ່ໃນຫ້ອງນີ້ແລະມັນແມ່ນເຈົ້າ. INT.
ອາພາດເມັນຂອງໂອສບອນ - ຄືນໂອສບານ, ເບິ່ງເທບຂອງການກ່າວຄໍາປາໄສຂອງເວສຕ໌.
ຊຶ່ງພາພວກເຮົາໄປຫາເປົ້າຫມາຍທີ່ງ່າຍດາຍ. ສໍາລັບນັກຮົບທີ່ແທ້ຈິງ,
ເປົ້າຫມາຍດຽວແລະດຽວແມ່ນທີ່ຈະອອກຈາກການຂັດແຍ່ງໂດຍບໍ່ມີຄວາມເສຍຫາຍ.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າວ່າເວສຕ໌ແລະຄົນອື່ນຢູ່ໃສ...
ຜູ້ປະຕິເສດລ້າງນ້ ໍາ,
ຜູ້ຊາຍທີ່ລາວເວົ້າວ່າເປັນ"ຄົນໂງ່ເກີນໄປທີ່ຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕາຍ"...
ລາວເວົ້າຄວາມຈິງຈົນເຖິງຈຸດໃດຫນຶ່ງ...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພິສູດຫຍັງໄດ້ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະພົບສົບ...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນບອກເລື່ອງຢ່າງຖືກຕ້ອງ...
ເຈົ້າຍັງບໍ່ພົບສົບໃດເທື່ອ, ເຈົ້າ...
ເຈົ້າຕ້ອງມີຮ່າງກາຍເພື່ອມີອາຊະຍາກໍາ.
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າສາມາດບອກເລື່ອງໄດ້ບໍ? ອອກໄປ. ບ່ອນຈອດລົດທາງຫຼາຍ -
ຄວາມງຽບສະຫງົບໃນຕອນກາງຄືນ. ພວກເຮົາຍ້າຍໄປສູ່ GTO ທີ່ຈອດຈອດຂອງຮາດດີຊ້າໆ...
ການຄາດຕະກໍາແມ່ນພື້ນຖານ. ສຸມໃສ່ TRUNK...
ບໍ່ມີການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ, ບໍ່ມີຄວາມລັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ບໍ່ມີຜູ້ເປັນເຈົ້າປອມທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນທັງ
ຫມົດ, ດຶງສາຍແອວ. INT. GTO TRUNK - ສົບຂອງຄືນຕາເວັນຕົກ, ຖືກໃສ່ໃນຖົງຂອງລົດຂອງຮາດດີ.
ທຸກຄົນສາມາດຄາດຕະກໍາໄດ້, ໂອສບອນ. ອອກໄປ. ການເຮັດຄວາມສະອາດ - ຕອນເຊົ້ານີ້ດັນບາຣ໌ວາງເຄນດາລທີ່ບາດເຈັບລົງໃນຂະນະທີ່ເຮລິຄອບເຕີທີ່ບັນທຸກສະໄຕລ໌ເຂົ້າມາ
ສໍາ ລັບການລົງຈອດ. ດັນບານລ້າງນ້ ໍາ ຫວານຈາກໃບຫນ້າຂອງເຄັນດາລແລະຖາມລາວຢ່າງຈິງໃຈວ່າ:
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ? ການປ່ອຍສິນເຊື່ອ رولລ໌ຫາຍໄປແລ້ວ